IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family Condition sur IKEA.fr Il s'agit du FloodCast Ça pousse la merde !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii !
Bravo !
Incroyable !
Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Un FloodCast un petit peu particulier Parce que c'est un crossover Ni plus ni moins un crossover Puisque nous nous accueillons dans cette émission L'équipe de Rap Jeu Applaudissements !
Olala !
Une partie de l'équipe, je sais que c'est une multinationale, qu'il y a énormément de gens derrière tout ça Le premier c'est l'animateur de Rap Jeu, on l'appelle aussi Migo Saliagas Julien Lepers Sam Suel Etienne Ou encore Laurence Boche Cholini, j'en ai 22 joueurs Si vous aimez les jeux de mots un peu ratés,
restez jusqu'à la fin de cette émission C'est Mehdi Maizi Bravo !
Merci beaucoup, très heureux d'être là Et comme tu l'as dit effectivement nous sommes 4 mais il y a toute une équipe Rap Jeu Mais en tout cas très heureux d'être là Merci beaucoup pour l'invitation On va dire que là t'as quand même ceux qui comptent Non sérieux,
le reste bon Comme Vincent Perez a besoin de Gérard Depardieu dans Cyrano de Bergerac Mehdi Maizi a des auteurs qui lui souffrent anecdotes et vannes Et qui parfois sont obligés d'intervenir sur un truc C'est Guérin Fal et Yerim Sa Bravo !
Mon prénom était presque bien prononcé T'as bouffé le N C'est Lionel Mon prénom ça fait aussi un crossover entre Guérin et Guérinan C'est à dire que maintenant j'ai l'air d'un breton Bah je suis désolé Quienavo et tout ça Quienavo Il est producteur de Rap Jeu En gros si Rap Jeu était Eminem il serait Dr Dre Si Rap Jeu était Natacha Saint-Pierre il serait Pascal Obispo Si Rap Jeu était Pulp Fiction il serait Harvey Hont Allez,
c'est Azra que le fait Ah oui, bravo !
On est dans le FloodCast FloodCast ?
J'ai raté le nom de ma propre émission Mais ça c'est pour te rattraper d'avoir raté son prénom C'est pas perso, je rate tout Nous sommes dans ta la salle Nous sommes dans le FloodCast vs Rap Jeu Et c'est déjà mon épisode préféré Il est très fort, il est très très fort Incroyable Rap Jeu Sauf qu'on a pas la thune de Red Bull C'est vrai C'est la seule différence Oui je t'ai pas présenté Adrien Voilà je le disais,
ça a tenu deux émissions après t'arrêter de me montrer Et il y a Adrien
Donc ouais c'est une émission un peu spéciale Parce qu'on a décidé avec Adrien de faire un espèce de Rap Jeu en fait Ni plus ni moins pour tester On dit une espèce Une espèce de Rap Jeu C'est vrai On est quand même en France Ça commence fort En fait perso j'ai pas de nationalité,
je vois pas les couleurs Je suis extrêmement woke Donc je suis désolé Pardon, j'avais parlé de ton sarouel J'ai mis un peu Ouais on va mélanger FloodCast et Rap Jeu mais ça va surtout être Rap Jeu En vérité on a préparé des petits jeux avec Adrien pour tester vos connaissances C'est un Rap Jeu de gens qui s'y connaissent pas tellement en Rap Arrête Adrien Non mais si si Et qui vont attraper des gens qui s'y connaissent très bien Donc ça va être un jeu peut-être un peu rapide Basé sur l'humiliation comme les émissions de télé japonaises Si Rap Jeu était un game show japonais Ok Donc nous allons faire deux équipes Sachant qu'en vrai Adrien t'as préparé un jeu,
parmi tous les jeux, donc il y a un moment où on devra changer de place.
Quand on dit préparer, c'est un truc que je recycle d'un vieux truc, non ?
Et vu qu'on est un nombre impair parce que tout est très bien préparé, je propose que Yérim tu sois golvolant, que tu changes un peu d'équipe à chaque manche.
Comme dans Rap Jeu on va chacun choisir… Tu viens de résumer son parcours politique.
Comme dans Rap Jeu, pour choisir une équipe, quelle est la dernière personne que vous avez follow sur Insta ?
Moi j'ai cru que ça allait être tellement plus sale.
C'est une bonne question, on peut vérifier.
Tu sais, ça peut aller très vite.
Moi j'attends juste une autorisation de ta part, ça peut aller très très vite.
Tu sais quoi FloBer ?
Je crois que c'est toi.
Ça me fait très plaisir.
Comment tu vois ça ?
Je sais pas, c'est plus un truc de mémoire.
Tu te souvenais de qui t'avais… Tu prends ton profil d'abonnement et tu fais trier par le plus récent, bien sûr.
Ah ouais, c'est génial.
Attends, je vais dire ça tout de suite.
Attends, c'est Internet.
Ah ouais ?
Eh ben écoute, je te réponds.
Je t'en supplie.
C'est le rappeur SDM.
Très bien.
La première manche c'est trouver la marque.
Donc l'équipe c'est qui là ?
C'est nous deux.
Vous deux.
Donc Adrien et moi contre… Et donc il rime avec quelle équipe là ?
C'est lui qui choisit.
A chaque manche tu choisiras.
Ouais c'est ça, c'est génial.
Il alterne.
Il alterne mais il commence avec qui ?
T'as toujours été le Joker en même temps.
C'est pas un Joker, pour moi c'est vraiment au-dessus.
Tu es Bayrou.
Tu peux faire tout mesculer, comme tu veux.
Mais t'aurais pu dire Manuel Valls si tu l'as pas dit et ça me fait très plaisir.
Non parce qu'il y a du respect entre nous et ça c'est important.
Tu veux commencer avec quelle équipe ?
Vas-y je vais faire… SDM, il est avec nous.
Avec la team SDM.
La première manche, alors bon on n'a pas de buzzer et truc donc je le ferai de façon complètement impartiale évidemment.
Je vais vous dire un nom de rappeur.
A vous de me donner sa marque de fringues.
D'accord ?
Si ni l'un ni l'autre n'a la réponse, vous pouvez inventer et celui qui me satisfait le plus, je lui donne le point.
C'est totalement arbitraire, j'aime bien.
Il n'y a rien.
C'est très rap jeu quoi.
Globalement on respecte le truc.
On est à fond.
Donc je commence de façon un peu facile, Bouba.
Uncut.
Quoique non c'est plus vrai.
Disconnected.
Disconnected mais non.
Excusez-moi.
Il faut préciser la temporalité.
Bah non parce que techniquement Uncut c'était pas sa marque, c'était la marque de deux personnes.
Habitball ?
Ah tu donnes les blazes.
Espèce de poucave.
Non c'est vrai qu'il faut parler, ça dépend de quelle année on parle en fait.
On parlait maintenant.
Alors à ce point là tu peux même dire truc Aize qui l'avait période 45.
C'est vrai.
Mais ils ont la marque la plus...
On peut pas dire que c'est Uncut mais c'est vrai qu'actuellement c'est Disconnected il a raison.
J'aime vous expliquer, y'a un tout petit peu de seum ou pas ?
Ah pas du tout.
Si si si.
Je suis pas belge mais y'a pas de problème.
Connard.
On peut peut-être passer à la prochaine ?
La phrase entière serait je suis pas belge, je suis algérien.
C 'est clairement...
En termes de seum...
Les gens n'ont pas l'image mais la langue est sortie.
J'ai reçu un message vocal sur WhatsApp, tu fais...
La section d'assaut.
Wattibé.
Oui, deux points.
Aurelsan.
Le truc de...
Avenir, Avenir, Avenir.
McTyre.
Untouchable.
Ohlala très bien joué.
Ou aussi Untouch.
Peut-être deux points parce qu'il a une nouvelle marque ?
Je sais pas, je demande, je demande.
Je voudrais t'avouer un truc.
Je suis fan de McTyre.
Avec Yérim, on aime bien faire des vannes mais c'est clair, n'étant pas rémunérés...
Il y aura beaucoup moins de vannes.
Clairement, je vais manger ma pizza.
Dans ma tête, je repartais chez moi.
Nous, on est venus pour l'offre snacking, clairement.
Je suis très déçu, je te le cache pas.
Ok, je vais au fond du raf du coup.
PZK.
Je crois que c'est eux qui font...
Jacques Hady.
L'Empire Jacques Hady, c'est PZK d'ailleurs.
PZK, ils font la marque Babtou Life Matter.
Un point pour la team Yérim évidemment.
Il faut savoir que ces t-shirts existent.
C'est Babtou Solide la marque.
Alors, il y en a deux ?
Non, c'est les mêmes.
Ah, c'est les mêmes.
Ils ont été une filiale maintenant.
C'est Babtou Solide et là ils ont sorti Babtou Life Matter.
Une collection capsule.
C'est l'équivalent de notre Red Bull ici.
Attention, un petit voyage dans le passé.
Joestar.
Comet.
C'est peut-être là.
Ouais, mais il était plus rapide.
J'essaye de trouver des trucs.
Ouais, non.
Y 'a rien.
C'est le seul que j'ai déjà vu.
Triste.
Oxmo Puccino.
Alors là.
Renault Clio.
Clio ne lui appartient pas.
C'est pas sa marque.
Il y avait une marque Oxmo.
C'est un piège, il n'y a pas de marque.
Emmanuel de Fursac.
De la veine.
Un point.
Non, il n'y avait pas de marque.
Il suffit de citer.
J'ai donné la bonne réponse.
De quoi ?
Il n'y a pas de marque, j'ai dit.
Ah oui, mais il fallait inventer du coup.
C 'est une prime à l'innovation.
On sent que je suis...
T 'es boycotté mon gars.
Ouais, clairement.
Y'a du boycottage.
C'est du racisme anti-blanc ?
C'est ça.
D'accord.
Pour moi, un médium.
Attention.
Caris.
Jeune Riche Paris.
Chanel.
Vous avez mieux ici ?
Jeune Riche Paris.
Sinon t'avais BTTF.
Mec, il l'a plus.
Back to the Future ?
D'accord.
Sinon y'a Killu2.
C'est quand même le point pour ma droite.
Attention.
Soprano.
Non, ça c'est son label, Etruscills.
Soprano ?
C'est vrai qu'on n'est pas du tout dans la vanne.
T'as fait la méthode de...
J'ai pas la réponse mais je sais le truc.
Non, ça c'est son label, pardon.
Ça c'est son premier album.
Ça c'est de naissance.
Je connais beaucoup les mecs.
HBO.
Ah oui !
Pas mal.
Je l'aime bien.
Ça c'est une vanne de cinéphiles.
Parce qu'il en faut aussi pour les Cérivores.
On essaie d'ouvrir notre panel.
Et ils te remercient.
Les Cérivores t'en remercient.
On a carrément fait un plafond de verre avec RapJoy.
Et attention, le dernier.
Nino.
Ellie.
Un point bien joué.
Est-ce qu'on pourrait faire juste un point sur l'amour pour Yerin du textile des rappeurs ?
Tout à fait.
Parce qu'il faut savoir que j'ai été gérant d'un magasin multi-marques jusqu'à il y a trois semaines dans la banlieue de Mulhouse.
Ah ouais ?
C'est sympa ça.
Exactement.
J'avais deux pareils au même également qu'on gérait avec Yerim.
Qu'on avait en time-share en fait.
Pour l'investissement espagnol.
Nous sommes à 8 pour les teams.
Faut que j'écrive les teams.
Les oublie à chaque fois.
Ici c'est ?
Nous c'est SDM.
Et eux c'est Gaël Flober.
8 ici pour SDM.
3 pour la team Flober.
Je pense qu'on a plus que ça.
Y'a rien à plus que ça.
Ou alors c'est impossible qu'on mène.
Il y a eu beaucoup plus de réponses que nous.
Non il y a eu des vannes et du coup...
Pardon.
Je suis désolé.
J'ai rempli mon rap 2.
C'est ça c'est ça.
Tu vois ce que ça fait quand on se plaint du score.
Bien joué.
Du coup je passe avec eux.
Evidemment on passe à la deuxième manche.
Le jeu du feat.
Alors il va falloir me relier deux artistes.
Alors c'est pas un ping-pong comme vous faites dans le rap jeu.
C'est un degré de séparation ?
Exactement.
Un point peut-être pour avoir compris les règles.
Un point pour avoir compris les règles évidemment.
C'est vrai.
Est-ce qu'on peut parler du film ces degrés de séparation ?
Peut-être que...
Deux points pour la team.
Premier film de Will Smith au cinéma.
La stop.
Je me rends compte que j'ai déjà...
Moins un point peut-être.
Une histoire vraie d'un escroc qui avait vendu le pont de Brooklyn.
Ah bah deux points pour le team.
Ah bah dans ce cas pardon.
Oh il est sorti en 92.
Non c'est faux, c'est absolument faux.
Pour que vous sachiez comment ça va fonctionner, en gros plus vous me dites de degrés de séparation entre les deux artistes, moins vous avez de points.
C'est-à-dire que vous partez avec un capital de 20 points et à chaque fois que vous rajoutez un feat, vous perdez un point.
Tout ça pour dire que le moins vous trouvez d'association, le plus vous avez de points.
J'ai rien compris.
J'ai pas le temps d'avoir compris.
Donne un exemple.
Moi j'ai compris mais...
Toi t'es très intelligent.
Bah explique-nous.
Je pense que c'est tu vas donner deux artistes et il faut dire tel artiste a fait un feat avec tel artiste qui a fait un feat avec...
Il va falloir rejoindre l'autre.
C'est comme déchiffrer des lettres, genre tu dois trouver tel chiffre et c'est l'opération la plus simple qui truque.
C'est un peu ça.
C'est exactement ça.
Voilà, voilà, je suis vieux.
Allez, on y va.
On n'a jamais fait du demo avec Laurent Romeshko d'ailleurs.
Si.
Pardon ?
Laurent...
Romeshko.
C'était scandaleux.
C 'était pas mal.
J 'ai juste mis KH devant l'autre.
On a mis Romeshko.
C'est pas mal.
En plus, il y a eu un débat.
Bref, on s'en fout.
Alors, on commence avec la Team FloBer vu que vous avez un peu moins de points.
Si vous arrivez à me relier, Calogero à McJeanGabin.
Alors Calogero, passi.
Passi, Doc Gynéco.
Doc Gynéco et McJeanGabin.
Bien joué, très bien joué.
C'est mon premier point.
18 points.
Et là, une très grosse percée d'Aslak.
Je suis très branché secteur.
Si t'en as d'autres, c'est pour moi.
MENSONGE.
Ça c'est...
Ça veut dire je suis vieux.
C'est une paraphrase.
Je suis plus jeune que toi Adrien Ménielle.
Ne le dites jamais.
Pour votre équipe, il y a un petit avantage puisque je vous demande de relier Adrien Ménielle et Soprano.
Bah alors...
Attends, moi ?
Je compte des chansons sur Youtube comme des chansons.
Ah oui, mais alors attends.
Moi, clairement, je l'ai pas là.
Par de Soprano, il faut que j'arrive à toi.
C'est fou parce qu'on se serait dit que la méthode aurait été plus pratique en parlant de toi.
Je sais pas après.
Non mais je sais même pas.
J'ai fait...
J'ai fait un truc avec Freddy Gladieux mais après...
Freddy Gladieux.
C'est quoi la chanson ?
C'est ça.
Déjà Aller à Mars.
Bien joué.
Mais...
C'est vraiment...
Freddy Gladieux.
Il y a un clip que t'as fait gars.
C 'est stylé.
Oui, c'est bien.
Tu sais pas.
T'as réussi à placer un K.
Quel youtubeur pourrait nous amener vers des rappeurs ?
C 'est ça le truc.
Yvick.
Ah alors attends.
J'ai fait un truc avec Yvick ou pas ?
Vous les aider peut-être ?
Si vous voulez.
Tout est ouvert.
J'ai pas d'idée.
Est-ce que...
Y'a Freddy Gladieux qui a fait le morceau Mirador produit par Keza.
Si vous voulez vous pouvez passer par là.
Ah ouais.
Y'a un raccourci.
Non, non.
Moi j'ai pas ça.
Attends sinon y'a Clash d'Astéroïdes où y'a Yvick et j'ai dû faire des trucs avec des gens.
Mais putain.
Apparemment c'est pas Yvick.
On dirait grave quelqu'un qui a une vie dissolue sexuellement.
J'ai dû faire des trucs avec des gens à un moment.
On dirait que t'as pas envie qu'on découvre des trucs.
Attends moi est-ce que je peux proposer Ah vas-y je t'en supplie.
Et en plus c'est nous qui marquons le point c'est génial.
C'est nous qui marquons le point sur le truc ou pas ?
C'est peut-être un peu moins que 20 quand même.
Non mais en gros parce que c'est vraiment une question.
Ce serait pas juste genre Squeezie, Big Flo et Oli Et du coup Big Flo et Oli soprano ?
Non mais j'ai rien fait avec Squeezie.
Rien de déclarable quoi.
C'était dans le live.
Big Flo et Oli ils ont fait un truc avec Big Flo et Oli.
Ah Big Flo et Oli soprano c'est bien.
Donc ça vient par Big Flo et Oli.
Ça vient par Big Flo et Oli avec la chanson C'est que du rap.
Mais du coup il faut le lien entre toi et Big Flo et Oli.
Ça devrait être Mcfly et Carlito.
Ils ont fait une chanson ensemble ou pas Mcfly et Carlito ?
Non mais ils ont fait des vidéos.
Ah ouais mais vidéos ça compte pas.
Tu sais ils ont fait la chanson de Honnête là.
Dès qu'on trouve un truc ça compte pas.
Vous êtes sur la très bonne voie je peux pas vous dire mieux.
T'as fait un truc avec Mcfly et Carlito ?
Faut vraiment lâcher.
Moi j'avais l'impression qu'on avait trouvé quand même un bel itinéraire avec JD Rim En tout cas ça donne l'impression que j'ai une grande carrière donc ça c'est cool alors qu'en fait vraiment j'ai fait peu de shows Je vous donne la réponse je suis désolé t'inquiète pas Est-ce que ça part de je veux crier but ?
Non pas du tout c'est à dire que tu as fait avec Mcfly et Carlito Prêtre Gims Parodie de Maître Gims Mcfly et Carlito ont fait Désolé pour hier soir 2020 avec Trio bah dégueule hein sinon Ah bah dégueule Trio et BigFéoli dans L'hymne de nos campagnes 2020 et BigFéoli Soprano Par contre c'est une très bonne épreuve qu'on pourrait te voler je pense Voler tout je serais ravi Les gens ne le voient pas mais je repère un peu Attention la Team Flober bah tu vas voir Franck Dubosc et Fréco Dingue d'ATK Je l'ai c'est bon y'a pas de secrets c'est à nous ils ont posé 0 degrés de séparation ils ont posé sur la BO de camping alors c'était pas exactement l'histoire mais oui c'est évidemment ça y'a Fréco c'est Fréco Dingue je vais vous raconter toute l'histoire en gros C'est pas vraiment sur la bio de camping puisqu'il y a eu de très sombres bailles.
CutKiller aimait beaucoup la musique de Freakodunk, je vous cite Freakodunk.
CutKiller aimait beaucoup ma musique et m'avait fait poser sur une de ses mixtapes.
Il m'avait alors invité à son émission de radio sur Skyrock.
J'arrive au studio et CutKiller me dit « Assieds-toi, bois une binouze et commence à écrire.
» Là il ajoute « C'est un nom de binouze, c'était Camping 1, c'était Camping 1, il fallait se remettre dans le contexte.
» Binouze c'est un terme rap utilisé dans le sud.
Allume-toi une sèche, bois une binouze.
T'as une cig.
C'est un morceau sur l'apéro et Franck Dubosc arrive.
Il est dans le taxi, il vient écrire et chanter avec toi.
C'est pour la bande originale de son prochain spectacle.
Il l'avait pas prévenu ?
Non, ce que j'aime bien c'est qu'à chaque phrase, cette anecdote paraît de plus en plus vraie.
Dans son spectacle, il y avait un sketch qui s'appelait « Tu prends l'apéro ».
C'est ce sketch qui a ensuite inspiré le producteur du film Camping.
Un mois plus tard, je retrouve Franck Dubosc pour un concert à Lyon.
On est restés deux jours, c'était à base de restos, de concerts, de boîtes de nuit, de nanas, la folie.
C'est moi qui joue à un documentaire sur ces deux jours.
C'est sur Netflix bientôt.
Netflix en trois volumes.
Binouz Life.
J'ai entendu dire que les producteurs de Dubosc n'étaient vraiment pas contents du résultat que nous avons enregistré et qu'il fallait garder ce projet secret.
Puis j'ai appris que les gens qui s'occupaient de moi s'étaient battus à coup de pourcentage avec les producteurs de Dubosc.
Je pense que tout le monde a voulu être trop gourmand.
Du coup, les deux seuls intéressés, Franck et moi, n'avons pas eu notre mot à dire.
Le projet est tombé à l'eau.
Jusqu'au jour.
C'est un conte de Noël.
C'est comme le jeu E.T.
sur Atari.
Ils ont enterré dans le désert.
Je vous souviens assez bien.
Je m'en souviens pas.
Bon camarade.
De 2002 à 2012, la chanson était introuvable.
Jusqu'en ce jour de 24 décembre 2012.
Il neige dehors, c'est Noël.
Fréco, je reçois anonymement la chanson par mail avec comme objet de message.
Joyeux Noël Fréco.
L'histoire ne dit pas si c'est Franck qui s'est fait passer.
Pour le Père Noël.
Si Franck est le Père Noël, mais en l'occurrence, voilà.
Au départ, Franck avait acheté une Switch.
Et il m'a dit d'envoyer un mail.
Juste l'histoire du jeu E.T.
Atari.
Le truc c'est qu'en gros, ils avaient sorti sur Atari 2600 le jeu E.T.
Et les gens ont dit que c'était le pire jeu de l'histoire des jeux vidéo.
Et du coup, il y avait une légende comme quoi ils avaient enterré tous les stocks du jeu dans le désert aux Etats-Unis.
Et c'était une légende jusqu'à récemment où en fait, ils ont déterré et il y avait des milliers de cartouches du jeu dans le désert.
Il y a un documentaire sur Netflix qui parle de ça.
Il y a vraiment des documentaires sur beaucoup de choses sur Netflix.
Sur Netflix, je pense.
Nous, dans les 3 ans, on a notre biopic.
Essayez de tuer quelqu'un, ça va accélérer le truc.
Ou élever des tigres.
C 'est potche.
Vous pouvez encore vous refaire.
Très bien, on va tenter.
Si je vous dis, Jérémy Chatelain fit Freakodung.
Alors, Jérémy Chatelain...
Vas-y là, t'es en...
Non, il a fait des trucs avec Oxmo.
Dans le rap, c'est à peu près...
C'est le gros truc qu'il a fait avec Oxmo.
Attends, on va devoir passer par Franck Dubos, ça va être incroyable.
Oxmo, non mais non !
Oxmo !
Si vous passez par Dubos, c'est plus 2000 points.
Oxmo, Zoxy, Zoxy, ATK et dans l'ATK, il y avait Freakodung.
Est-ce que ça marche ?
Je crois que ça marche, j'avais pas du tout prévu ça.
Parce qu'on est d'accord qu'il y avait moyen de faire 0...
Il y avait plus de conséquences.
Ah ouais, merde.
En fait, Freakodung, à chaque fois...
Premier album de Jérémy Chatelain, pareil, il avait flashé sur YouTube.
Ah ouais, j'avais zappé.
Vous auriez pu le faire en 0, désolé.
Merde, en tout cas, bisous à Jérémy.
18 points ?
17 ?
J'ai fait 3 degrés, là.
Oxmo, Zoxy et...
17 points pour votre team, donc tout peut encore se jouer.
Je ne parle même plus dans mon micro.
J'ai aucune idée de combien de points on a avec Asselineau.
Je crois que c'est pas très important.
Oh, quoi ?
Tu m'as fait chier depuis tout à l'heure à écrire sur cet ordre.
On passe à la troisième épreuve qui s'intitule...
Est -ce que je repasse ?
Tu repasses chez les bleus.
Les films qui baisent mal avec des rappeurs.
Le concept de ce jeu, c'est de mélanger des films avec des rappeurs célèbres.
Français, ils sont tous français, il n'y a pas de quête.
Tout le monde est français ?
Tout le monde est français.
On est tous français.
Depuis la deuxième étoile, nous sommes tous français.
Ça, c'est Ma République.
Sachant qu'évidemment, ce sont des jeux de mots un peu flingués qui marchouillent pas très bien.
Sinon, c'est pas drôle.
C'est évidemment volé du concept d'Adrien où c'est des mots balistes, des films qui baisent ensemble.
Pour vous donner un exemple, si je vous dis l'expert de la Maison R va devoir embrasser sa destinée et devenir un Jedi pour affronter l'infâme Dark Vador...
Alors, il y a du NTM...
Enfin, Joyeux Stars, mais...
Joyeux Star Wars !
La réponse est un jeu de mots flingués.
C'est clair.
Je pense que vous êtes d'aucune aide.
Adrien a marqué beaucoup de points.
J'attends les moments où Yérim va soupirer de désespoir les réponses.
Ouais, c'est ça.
Moi, je suis pas cinéphile du tout.
Mais tu es dans le jeu de mots.
Oui, mais je peux tirer mon épingle du jeu.
Moi, je donne les rappeurs si je les trouve.
Sachant que c'est mieux si vous donnez la réponse et les autres qui...
C 'est le premier qui a dit.
Avec Aslak, on va clairement utiliser la méthode du hasard.
Donc, si on dit que la moitié, on aide les autres.
Attention.
Après avoir fait repérage de meufs sur les réseaux du lundi au lundi, il fait du surf casse et a un pote qui a les orteils à la place des pieds.
Brice Niska ?
Brice de Niska !
Je suis désolé, c'est ici.
Il a dit Brice Niska, ce n'est pas la réponse.
Il manquait clairement un article.
Oui, c'est deux points par bonne réponse.
Cinq points par bonne réponse en plus, désolé.
Si je lui avais donné la bonne réponse, j'aurais eu que deux points.
Un jeune extraterrestre en fuite s'écrase sur Hawaï et fait la connaissance d'un jeune homme qui a juste besoin qu'on lui dise qu'on l'aime.
Et maintenant, ils le savent.
Remiti ?
Itinho ?
C'est pas du tout.
Un jeune extraterrestre en fuite s'écrase sur Hawaï et fait la connaissance d'un jeune homme qui a juste besoin qu'on lui dise qu'on l'aime.
Et maintenant, ils le savent.
Menigno ?
Non.
Un extraterrestre s'écrase sur Hawaï ?
Hawaï.
C'est le détail qui a son importance.
Un jeune extraterrestre en fuite s'écrase sur Hawaï et fait la connaissance d'un jeune homme qui a juste besoin qu'on lui dise qu'on l'aime.
C'est un film, mais je ne l'ai pas.
C'est quoi ce film ?
C'est un dessin animé.
Ah !
C'est un truc...
C'est Adrien !
C'est Adrien, ouais.
Moi en fait, à la seconde où il a dit Hawaï, j'avais Hawaï police d'état et j'ai cherché un truc genre nique la police.
T'es loin toi !
Nique Nigno !
Un rappeur réveillé à 10h par son voisin fan d'Elvis va devoir quitter sa Seine-Saint-Denis pour retourner dans son pub attaqué par des zombies.
Celle-là tu me l'as montré donc je joue pas.
Coolshen of the dead !
Aslak a répondu en premier.
D'ailleurs je le prouve puisque Mehdi avait commencé Aslak a très sournoisement fini la phrase.
J'ai dit Coolshen of the dead.
J'ai dit Coolshen the dead.
J'ai peut-être pas dit of the dead.
T 'as dit in the dead je crois.
J'ai dit in the dead je crois.
Zéro point.
Vous m'entendez ?
Vous m'avez saoulé !
Je mange les deux parts de gâteau.
Si vous m'étiez pas d'accord, personne aura de dessert.
Alors qu'il démarre de la zone parce qu'une fille l'a appelé un soir, un jeune homme gagne un voyage sur une station spatiale grâce à un jeu à gratter.
Le film n'est pas le plus connu.
Je vous le cache pas.
Dis la réponse aux gens.
Je joue en fait.
Ah oui pardon, excuse-moi.
Tu aides l'équipe Athers.
Jul ?
Tu as juste dit Jul là.
C'est pas moi, c'est Guillaume qui l'a dit.
Le rappeur c'est Jul en théorie.
Attiqué pour l'espace.
Ouais !
Voilà.
Je rappelle aux auditeurs qu'Attiqué pour l'espace est un des meilleurs films en termes de comédie française.
Je peux vous le prouver qu'avec un seul exemple il y a un alien d'un don géant.
Est-ce que je peux dire un deuxième exemple ?
Tu veux dire qu'à tes yeux il est validé ?
Oh le rap mec !
Je pense qu'il faudrait rajouter un point.
Oui t'as raison merci.
Et ensuite j'ai un second...
Moi c'est par rapport à cela.
J'aime pas ces tatouages m'oppressent.
J'en ai aucun.
Mais en vrai il y a une autre preuve en dialogue de ce film c'est le moment où je crois que c'est Cade qui dit la Corse je voyais pas ça aussi grand et Guillaume Canet qui est à côté dit non ça c'est l'Afrique.
Oui.
Mais c'est un très très bon film.
Et le vaisseau spatial à la voix d'Enrico Macias.
Je vous donne que des exemples comme ça c'est un chef d'oeuvre.
C'est parce qu'en plus il y a tout ce truc où il y a la reconnaissance pupillaire, la reconnaissance testiculaire évidemment bien sûr.
Un jeune rappeur en cavale met à genoux André Dusselier et Catherine Fraud deux ferrues d'enquête armées de son glock.
Ah putain La crime est notre affaire.
Ah bravo là.
Il est en forme Yérim.
Là on voit qu'il travaille en sous-marin pour le magazine CDMA M4.
Dans le prochain première j'ai deux interviews.
De toi ?
Alors une de moi par mois et l'autre c'est JP Zaddy.
Je sais pas quand ce truc sort.
Ça sort lundi prochain.
Bah JP Zaddy c'est pour tout simplement un noir.
Ça me fait plaisir en même temps, c'est totopromo t'as envie de vomir.
Je vends une Fiat Panda.
Deux amis, l'un parisien, l'autre marseillais sont amoureux de la même fille mais la guerre sépare le trio et à la fin de cette dernière, Catherine va devoir choisir entre l'homme et l'ovni.
Je joue les gyms.
Désolé ça s'est joué à très peu.
Tu es sûr de me déstabiliser avec ton regard, je l'ai vu.
C'est vrai j'ai utilisé cette technique.
Attends on est à combien ?
On est à 53 pour vous, à 43 ici.
Tu es selon moi Zidane.
Ça te montre mes connaissances en sport, j'ai cité Zidane.
Le seul footballeur que tu connais.
Le temps d'un break, un auteur dont la juge, le parquet, la proc, la bac, l'opégie et l'actrice connaît le nom, voit sa fille de 11 ans débarquer un matin au château Marmont de Los Angeles.
Il est imprononçable mais j'en suis un peu content.
C'est le film de Sofia Coppola.
Les valeurs de Sosophie.
Ça n'a rien à voir mais ça marche.
Je te donne un point quand même.
Tu l'avais presque Adrien.
Je n'arrive même pas à le lire alors qu'il est sous mes yeux.
C'était Sosomwareness.
Moi j'avais Sosomwareness Bill mais apparemment c'était plus lourd.
Est-ce que ça ne rajouterait pas un point ?
Ça rajoute même 5 points.
Sosomwareness Bill Meuret.
Est-ce que ça ne s'enlèverait pas un point ?
Cite-moi une chanson de Bill Meuret en rap.
Plus 5 points.
Wesh Meuret.
Je vais jeter mon iPad au sol et ce sera normal.
Il y a quelqu'un qui peut en avoir avec 17%.
On n'a pas dit qui.
C'est moi.
J'ai dit AirPod Pro.
On est la team AirPod Pro.
Exactement.
Made in China.
Très bien joué.
Tu as répondu avant que je finisse.
Par contre donc c'est 4 points.
Mais parce que j'ai mon petit égo.
C'est un jeu de mots que vous avez déjà écrit.
Exactement.
C'était un jeu de mots que j'ai élaboré il y a 8 ans.
J'attendais vraiment le moment.
C 'était si volante je me souviens.
La gauche était au pouvoir.
C'est un jeu de mots qu'on s'était fait quand on s'était rencontré.
On s'était regardé et on a dit un jour ça nous rendra célèbres.
Moi je me rappelle j'avais dit un jour ça nous rendra riches.
Ensuite t'as dit pas ouf.
Déjà célèbre ce serait cool.
Attention un braqueur qui ne peut pas s'empêcher de conduire en musique quitte sa banlieue sale lorsqu'il tombe amoureux mais il est vrai qu'il a trop d'adversaires.
Fababie Driver Oh putain Bravo bravo bravo Je n'ai rien On est déjà au dernier.
Sauvé par Fababie comme d'habitude.
En plus Driver qui est aussi le nom d'un rappeur.
C'est beau ce qu'il se passe c'est incroyable.
Qui lance son podcast c'est fou.
Vous montrez que vous pouvez faire une meilleure version de ce jeu d'en rappeler.
Et le dernier que...
Non parce que nous nos invités sont pas non plus...
Ah ah ah C'est pas des gros fans de jeux de mots tu veux dire ?
C'est pas ce qu'il voulait dire.
C'est une manière polie de le dire.
Attention en 1910 Madame de Bonnefamille est une multimillionnaire qui vit avec sa chatte Duchesse.
Chatte que veut bouffer un jeune gourmand qui rajoute un bol de larmes dans lequel il trempe des cookies.
Caristochat Wouah Les Caristochats On l'accepte.
Joli joli joli C'est beau ce que t'es en train de faire.
Il fait chialer à Yerim.
Yerim fait gagner toutes les manches.
Et pourtant on est à égalité.
Je calculais dans ma tête depuis tout ce temps.
En plus c'est ça qui est fort.
Il est très fort.
Ça fait 60-60 partout.
L'autre passion d'Yerim c'est la chico.
Je trouve qu'à Slack et moi on pèse quand même pas mal dans la balle.
Je sais pas pourquoi je suis invité pour l'instant.
Tu sais quoi Slack ?
Est-ce que tu peux choisir entre la carte mystère et la carte puriste ?
On adore.
Carte mystère ou carte puriste ?
C'est toi qui choisis.
Alors mystère.
Tu prends le dé devant toi.
Tu le jettes.
Tu as fait 6.
Donc tu as la carte Michel Sardou.
Je pensais qu'elle allait tomber sur d'autres gens.
Est-ce que tu peux me citer au moins 6 chansons de Michel Sardou ?
Si tu n'arrives pas à les citer les 6...
Y'a que à Slack et à Droit de Joueur on peut participer.
Vous êtes dans la même équipe vous pouvez mais si vous n'arrivez pas à me citer les 6 vous perdez 15 points.
Les lacs du Connemara.
Fin des années 80.
Elle court la maladie d'amour.
La maladie d'amour.
Je ne suis pas allé en école de commerce.
Moi je les ai.
Toi tu joues pas avec.
Si si.
J'en ai en plus.
Si les Ricains n'étaient pas là.
C'est les Ricains.
T'as pas un 6 ?
Danse un truc sur l'islam.
Tu vas marquer un point.
Le bien c'est que j'en ai deux.
J'en ai deux d'extrême droite.
C'est que comme ça que je les connais.
Ah là tu te barres ?
C'est un point ça.
Plus qu'une.
Les lacs du Tanganyika.
Ah oui mais c'est les paroles.
Pardon ?
Non mais ça c'est les paroles que tu cites.
Ah que j'ai bluffé en plus.
Où vont les faubles du Tanganyika ?
Ah il revient l'Adrien.
C'est la remontada.
Je crois qu'ils les ont pas.
Du coup au cas où.
Je peux dire les deux d'extrême droite que je connais.
Ah non un français rentre dans un bar.
Non alors il y a je suis pour.
Qui est pour la peine de mort.
Les doyés pour la peine de mort.
Lui il dit c'est la loi du talion.
Et il y a bien sûr le temps béni des colonies.
C'est pas la pire pour moi.
Est-ce qu'on pense à la mienne ?
C'est celle-là.
Ils ont le pétrole mais ils n'ont que ça.
Il y a un clip, une vidéo qui tourne de ça.
En fait il dit ce qu'ont les arabes et ce qu'ont les français.
Et à un moment il dit nous on a un martel à poitiers.
C'est incroyable.
Donc là il n'y a aucun équivoque en fait.
On peut pas la défendre.
Oh c'était un perso.
Le temps béni des colonies.
C'est juste qu'il le tient bien le perso mais c'était un perso.
Alors en face carte mystère ou carte puriste ?
Du coup on a marqué les points.
On avait perdu 15 points.
Là je suis neutre.
Là je suis à 52 points de personne.
T'es Nicolas Dupont-Aignan en fait.
C'est Zidane à Dupont-Aignan.
On se prend une carte puriste ou carte mystère ?
Attends ça c'était une carte puriste ?
Non c'était une carte mystère.
Puriste tu vas être tout seul.
Peut-être pas.
T 'es quoi puriste ?
Non parce que je ne les ai pas écrits.
On va encore aller.
Je pourrais faire des petits calendaux.
Franchement tu t'es jonglé de toute façon.
On va voir.
On reste dans la thématique.
Pouvez-vous me citer 5 artistes qui ont cité eux-mêmes Eric Zemmour dans une de leurs chansons ?
Oh putain aucun.
Bah Youssoupha.
Il y a un gars à la manif qui avait un panneau Eric Zemmour baisse ta mère.
Est-ce qu'on peut considérer que...
Si il faisait du rap.
Nekfeu.
Il a dû citer Zemmour.
Il l'a je l'ai.
C'est pas ça c'était Pascal.
Il se ressemble.
Il a cité Zemmour.
Doucement.
Moi j'en ai.
Médine.
C'est sûr que Médine a cité Zemmour.
Il l'a cité plusieurs fois.
Médine c'est sûr.
Est-ce que...
Il y en a un autre qui l'a cité plusieurs fois.
Alliance Ethnique peut-être.
Kerry James.
Je dirais Mano.
On est à 4 là.
Hocus Pocus.
On doit en citer 5 il m'a dit.
C'était 5.
C'était Tardou.
Moi j'en ai 2 en fait.
Je pensais que Booba a jamais cité Zemmour.
Si vous donnez de la thune à Yerim il peut vous donner la réponse.
Et on peut dire des trucs compliqués.
Si je vais te chercher une bière.
Ou il peut aussi partir dessus.
Bonus bière.
Si tu me rajoutes un Pepsi Max je te donne 3 points de plus.
C'est parti.
Vas-y vas-y je t'en supplie.
Vas-y Yerim.
Alors peut-être Yerim tu peux nous dire les 2 artistes.
Tout à fait.
Il y a le rappeur Tierre, anciennement Tiermonde, et il y a bien sûr Nesbill qui avait dit cette fameuse phrase j'aimerais contredire ce fils de pute d'Erik Zemmour mais il a raison il n'y a que des noirs et des arabes en prison.
C'était une phrase qu'il voulait à peu près dire ça.
Il y avait aussi Sefu moi j'avais qui fait rimer Zemmour avec les amours.
Et j'avais aussi j'en avais noté un autre non mais je crois qu'on les a tous dit.
Ah si et This Is La Peste qui est plus surprenant.
Mais This Is La Peste avait aussi cité Erik Zemmour.
La nouvelle épreuve s'intitule Yountug.
C'est un ping pong je vous donne un thème exemple tout à fait au hasard les rappeurs et vous devez chacun me dire un nom de rappeur d'accord chacun son tour évidemment ce n'est pas ce thème là.
Il n'y a pas de rapport avec Mickaël Youn non justement regarde écoute bien que tu crois c'est un ping pong chacun va devoir me citer un rappeur qui a collaboré avec Mickaël Youn d'accord c'est la personne qui n'en a plus j'ai cru que t'allais nous expliquer qui était Mickaël Youn c'est la personne en fait qui présente le morning live Zoomeo oh oui j'ai bien vous commencez Gérard Bast
on peut le dire parce que les gens savent pas qu'il a travaillé sur l'album de Zazouka c'est pour ça que c'était plutôt bien fait en fait parce qu'il rappait il a fait l'album en fait il a fait l'album non foutu à cagoule qui est quand même co-écrit par Gérard Bast un rappeur un producteur de rap fais pas le malin je t'en supplie Si je suis avec vous j'en ai un Après c'est vrai qu'il a dit Teufa Je compte Teufa Parce qu'il a fait quoi avec Mickaël ?
Il a fait le truc de Diab' Il a joué dans les 11 commandements Il a co-écrit La Buzz aussi Voilà donc c'est bien Il a également fait des ourlets Deux trucs avec Mickaël Youn L'Orcophagie Il y avait un film sur l'album... Non ?
Ah non c'était une parodie de L'Orcophagie C'était une grosse parodie de Dead Soul Tu sais quoi ?
C'est une vraie réponse qui n'est pas la bonne explication Mais je te l'accorde quand même L'Orcocity a joué dans Courcier avec Mickaël Youn Donc ça fonctionne Ça passe en face Il y a l'autre technique de dire un rappeur au pif Mais attention si c'est pas le bon Alors moi j'en ai un CoolShane dans La Buzz CoolShane qui joue dans La Buzz où il est accompagné de Yen Tout simplement Les fans de Mickaël Youn se régalent En écoutant ce podcast Il y a bien des rappeurs Je l'ai pas alors écoute A l'époque de jeux de société Thisis est invité dans le Morning Live Et je me souviens qu'il avait joué le morceau Chewie Gaze Parce que j'étais fan du Morning Live je le reconnais Moi aussi Ok
Sachant que je n'ai pas vérifié Vous pouvez vérifier Regarde son visage Un visage d'Angelo J'ai Faf la rage Ça c'était la période d'Alphonse Brown
Et d'ailleurs c'était un des rares qui s'en cachait pas, t'avais ton crédit sur MCM qui tournait en boucle et puis tu te récomptes.
Il a pas déjà joué avec Stomy ou un truc comme ça ?
Parce que Stomy a fait du cinéma ?
Non ?
Faux.
C'est une propane ?
Non c'est pas une propane.
Je peux parler j'ai le droit de m'expliquer.
Non mais tu réfléchis.
On est encore en démocratie il me semble.
C'est votre dernier mot ?
Il a fait un feat avec les Bratislaboys dans la chanson Bourgagnèche qui est une chanson de Techno où il fait l'introduction et il explique le rôle d'Organièche.
Le Yérin qui sointe la haine.
Faut le savoir, je préfère que vous soyez prévenus.
Alors, rajoute un point de montage pour la ref.
Mickaël Youn a joué dans Carbon avec Gringe.
Ah oui, bien joué !
Très bien joué.
Ça repasse ici chez les SDM.
Du coup, je sais pas si vous voulez l'accepter, dans ce film là, il y a une scène où ils montent leur boîte etc.
et on entend une musique derrière qui est la musique de Secret Connection.
C'est un lien ?
Non, c'est pas...
C'est la B.O.
du film.
J'ai un truc vraiment très tiré par les cheveux.
J 'ai l'impression que ça a été pas mal là déjà.
T'as franchi la ligne jaune.
Peut-être pire.
C'est la B.O.
du film les mecs !
On a accepté Deciz d'inviter dans le morning bag.
Mais c'était toi aussi !
Ouais, ça a été accepté !
Fait qu'il a créé un précédent.
Y'a une juriste présente Deciz.
Vu que McFly et Carlito ils ont fait des raps...
Adrien, est-ce que tu as bien dit la phrase ?
Ils ont fait des raps.
J'ai envie de mettre un point quand même.
Mais il a pas dit rap au moins.
Ils ont pratiqué le rap.
Putain, je cherche mais là...
C'est dur.
Sinon, c'est pas la fraie de connexion là.
Je sais plus quoi dire.
Est -ce que Yael est accepté ?
Je jette l'éponge.
Yael n'est pas considéré comme...
Elle a rappé hein !
Elle a rappé.
De toute façon, c'est perdu ici quoi qu'il arrive.
De toute façon, c'est bon, c'est pas bon.
Parle à ma main.
Malheureusement non.
Alors, il y avait...
Donc effectivement, on a dit tout ça.
On a...
Doudou Masta qui a fait une voix dans Madagascar 2.
C 'est vrai que c'est ça.
C 'est le mec du cinéma.
Doudou Masta, il faut toujours le dire.
PZK, puisqu'ils ont fait un feat avec Fatal Bazooka.
Ça fait quand même deux fois qu'on parle de PZK.
Je trouve ça excessif.
Vous en parlez jamais dans Rap Jeu.
Là aussi, on a l'air d'en parler.
Juste, si on prend une émission, on quitte vite.
Si on accorde PZK, Mcfly et Carito, c'était bon.
Pardon, mais...
Oui, mais bon...
PZK, évidemment, l'album, je l'ai écouté.
Je l'ai écouté.
Je l'ai lu, oui.
Et il y avait quand même Booba.
Car Booba fait une voix dans Moot Moot.
Oui, oui.
Avec Mickaël Yoon.
Mickaël Yoon fait aussi une voix dans Moot Moot.
Oui, mais ce n'est pas le même épisode.
Ce n'est pas le même épisode.
On refuse la déo.
Non, mais qui t'invite ?
Celui-là ne fonctionne pas, mais de toute façon, c'est l'animateur qui l'a proposé.
Je n'ai pas de points.
Je l'accepte.
On enchaîne avec l'épreuve.
Très bonne épreuve.
Je tiens quand même à souligner la qualité de l'épreuve.
Non, mais c'est génial.
La qualité de l'épreuve et la prestance de FloBer.
Vous êtes ni plus ni moins que des amours.
Je crois moins à la deuxième chose, mais la première m'a fait très plaisir.
Alors que moi, je croyais plus à la deuxième chose.
D'ailleurs, quand je vois la qualité de tes épreuves, j'aurais préféré faire la mienne en premier.
Alors, on passe.
Parce que justement, tu ne crois pas, c'est bien.
On va bientôt arriver à toi.
Mais d'abord, quatre missions.
Ça dure encore longtemps.
Parce que là, j'ai passé un super bon moment.
Ça dure près de six heures.
Jusqu'à ce qu'Irim me mette une droite.
T'as bien compris.
La référence en durée maintenant, c'est Zia et Richman.
On est à deux et Richman.
Quatre mystères ou quatre puristes, c'est à vous de choisir.
Tout à l'heure, quatre puristes nous a réussi.
Est-ce qu'on change peut-être ?
Ça nous a réussi ou pas ?
Oui, on a eu bon.
Vas-y, on change.
Allez, on est joueurs.
Quatre mystères.
Lance le dé alors.
Vas-y Adrien, je t'en prie.
C'est pas mal.
Si, c'est encore fait terrible.
Tu relances parce que j'ai pas repéré plus de six.
Évidemment que non.
Un, c'est mieux, un.
C'est mieux.
Non, relance, relance encore.
Ça va te plaire.
Carte Pididi, vous êtes dans l'impasse deux, donc vous risquez de perdre dix points, sauf si vous me faites trente secondes de pub pour la Monster Energy, la meilleure boisson énergisant qui existe.
Si vous ne pouvez pas, vous perdez dix points et c'est pas grave.
Attends, moi je vous aide, je vous fais un fond sonore.
Moi personnellement, je suis devenu propriétaire et on s'arrête de boulot.
Je peux pas le faire.
À toi de voir si tu veux.
Moi, je suis fatigué.
J'ai pas de rythme.
Vous perdez dix points.
La seule boisson qui est bonne que la Red Bull.
Monster.
Écoutez, c'est pas si grave puisque les SDM ont 46 points alors que l'équipe des FloBer a 60 points.
Oh, c'est fou quand même.
C'est un hasard.
C 'est fou.
Vous aviez 65.
J'avais 65 il y a deux minutes.
Non, mais vous avez perdu des points.
J'ai bien perdu des points.
Il n'y a pas de problème.
Vraiment, votre trajectoire, c'est Marine Le Pen après le débat.
Vous perdez 62.
Écoutez, c'est très juste.
Vous vulgarisez.
On passe.
Je vous ai laissé parler.
Moi, juste si on pouvait rester neutre politiquement.
C'est vrai que ça ne nous dérange rien.
Elle a vraiment foutu une ambiance de merde.
Après, il a juste aidé ses défaits.
Pardon.
Il n'a pas porté de jugement.
Ce n'est pas un gros mot.
Il n'a pas dit que ce n'était pas bien qu'elle ait perdu des points.
D'ailleurs, vous remarquerez, c'est vrai que Guérim ne t'a pas dit.
Je préférais qu'on ne parle pas.
Non, je préférais qu'on reste neutre.
Oui, c'est ça.
Ou alors tu contextualises.
Mais tu ne sors pas comme ça.
C'est simple.
Attention Adrien.
Mets quand même un point de montage.
Un petit point de montage ?
Joue le note.
Adrien, est-ce qu'on peut passer à ton épreuve ?
Écoute, oui.
Du coup Flober, tu joues avec moi ou tu veux jouer avec toi ?
Je vais jouer avec toi.
Est-ce que ça ne serait pas un petit moment au moins pour applaudir, pour lui donner du cœur ?
Bien sûr, bien sûr.
C'est un super FloodCast.
C'était un super applaudissement aussi.
On l'a fait tous un peu en même temps, c'était assez stylé.
Ça arrive rarement ça.
Oui.
Faites un vœu.
Tu rôtes avant, tu rôtes avant.
Personne n'aurait su si t'avais rien dit.
Il m'en sport.
Oui mais c'était dans ma gueule, j'ai pas aimé.
C'est...
Tu étais en...
Oh oui.
Tu n'étais pas méga confinement.
Je suis un...
Fatigué et un peu ivre.
Donc c'est un jeu qui s'appelle...
Bref...
Allez.
Alors je tiens juste à dire, il a bu un tiers de bière quand même.
Mais je suis fatigué.
Il a mangé un burger vegan et bu la moitié de bière et il est complètement frangas.
Non, non.
Je suis fatigué aujourd'hui, je ne sais pas pourquoi.
Ah bon.
C'est un jeu qui s'appelle Vrai Punchline ou pas.
Mais qui en vrai devrait s'appeler Vrai Parole ou pas parce que c'est pas...
Vrai ou faux du coup.
Comment ?
Ou vrai ou faux par exemple.
Calme-toi tout de suite.
Je perds patience.
J'ai été agressif, j'ai été agressif.
Il faut savoir qu'à la base c'est un jeu...
Alors le principe du jeu c'est que je vous dis des paroles.
Il faut dire si elles sont vraies ou pas et si elles sont vraies, qui les a...
Qui les a dites, d'accord.
Sachant que les fausses, je les ai écrites moi.
Et à l'époque, parce que c'est un jeu que j'ai recyclé, je l'avais fait devant un parterre de youtubeurs qui a été bluffé.
Mais en les relisant je me dis, vous allez tout de suite voir lesquels j'ai écrits.
Mais j'ai trouvé, c'est pour ça que je suis arrivé un peu en retard, c'est qu'au dernier moment j'ai eu une idée fulgurante et du coup je vais me rattraper.
Le terme fulgurant a été utilisé.
Il l'a dit.
Alors, les vrais refrais en galère, moi je les dépanne, tu respectes même pas ta mère, dis-moi pourquoi t'es vegan.
Vraies paroles ou fausses paroles qui sortent de mon imagination ?
Moi je dirais fausses paroles.
Vous avez vu comment il a calmé l'émission ?
Eh bah écoutez, je suis content.
Bon alors c'est pas avec des paroles à moi, mais je vous ai eues, du coup ce sont des vraies paroles.
Parce que c'est PZK.
Après, de là à dire que je connais les deux artistes, évidemment que non, mais vous peut-être, Swiftgad et Manny Days.
On fait un album commun, absolument.
Bah personne du coup ?
Personne.
On est invité pour hacker le Patagon.
Je suis dans le système.
Dans les jeux-films c'était tellement ça.
C'est presque trop facile.
T'es dans le système ?
Je suis dans le système.
Appelez-moi Internet.
C'est dans quoi ça, X-Files ?
C'est X-Files.
Si ton iPhone explose à cause de la batterie, c'est la merde, mais ne confonds pas...
La fouine, c'est une céréale, c'est la fouine.
Alors t'es dans quelle équipe ?
Je suis un peu paumé.
Je crois qu'il est avec nous là.
Je suis avec vous, vu qu'on perd.
Moi c'est ma seule.
Moi je suis attiré par la loose, clairement.
Je suis ensemble d'Aznavour aussi d'ailleurs.
Attiré par la loose.
Attention.
On continue ?
Je t'en conjure.
Ne laisse pas de blanc.
Alors.
C'est un peu raciste.
C'est normal si tu trembles.
J'ai mis Vla l'énergie.
Si tu kiffes ça, je t'étrangle.
Comme William l'émergie.
C'est faux, c'est faux.
C'est du Adrien Ménielle dans le texte.
Bien sûr, mais alors qui a le point ?
Parce que tout le monde a répondu, je ne sais pas.
Moi je suis mal placé pour voir tout le monde en fait.
Franchement, je suis le plus impartial, je crois que j'ai le point.
Non seulement ça, mais en plus, j'ai oublié qu'il fallait que je compte les points.
Je croyais que ça allait finir par...
Je vais t'étrangler comme Gizmo avec Mehdi.
Je t'ai gâché la blague d'après ?
Pas du tout.
On va passer à la punchline numéro 16.
Alors, t'es pas ma tasse de thé, t'as vu la tasse que t'es.
Elle est bien.
Ouais, c'est une vraie.
C'est une vraie.
Parce que j'en ai une avec ces échos.
T'as dit c'est une vraie, mais c'est pas ça.
Alors, c'est une vraie.
Il y a un point et un deuxième point si on a l'artiste.
Checkez-vous.
Tu trouves qu'on forme une belle bande ?
Je trouve qu'il y a une alchimie assez impréhensible.
Vous me rappelez Romario et Bebeto, mais tu l'auras pas.
Moi je l'aime.
C'est comme Mcfly et Carito, moi j'ai que ça en ref.
C'est un peu ça.
T'es pas que basket toi Adrien ?
Non, écoute, un peu de foot.
Il a plusieurs casquettes en vérité.
Je suis né à Saint-Germain-en-Laye, j'habite à Paris, donc tu rassembles les deux, c'est PSG mon pote.
Ce qu'il dit est très juste.
Il a rajouté un petit mon pote derrière.
Qui fait plaisir.
Mais très méprisant.
Non, pas du tout.
Je sais que j'ai déjà entendu, mais je l'aurais pas.
C'est Mockless.
Tout bonnement.
Attends, est-ce que c'est dans Tu pues du cul, tu pues des chaussettes par hasard ?
Je l'ai pas le titre malheureusement.
Parce que la Scred a fait un titre qui s'appelle comme ça.
Mais c'est un plagiatisme.
Ils enchaînent vraiment.
La Scred qui a fait la BO d'un film avec Mickaël Youde d'ailleurs.
Et qui a également fait un feat avec Adrien Ménielle, mais ils s'en souviennent pas.
Ah, c'était donc eux.
Ça se faisait en deux, c'est con.
Alors, je raconte des clichés.
Normal, je viens d'un quartier Bresson.
Ça, c'est vrai.
C'est vrai.
C'est faux.
Oh !
C'est faux et Médici, tu te souviens bien.
Mais t'aurais grave dû nous demander c'est de qui.
J'ai merdé, putain !
Déjà, je suis fier.
D'autant plus fier que Médici, si tu te rappelles bien, j'avais trouvé ce truc de quartier Bresson.
Et je t'avais dit, il n'y a pas quelqu'un qui a eu cette idée ?
C'est vrai.
Et tu m'as dit, non, pas à ma connaissance.
J'ai dit, écoute, si quelqu'un le sort, tu diras que c'est Adrien.
Est-ce que tu veux dire que la première fois que vous l'avez entendu, c'était sur FloodCast ?
Exactement.
Ça me fait très plaisir.
Ça, ça avait très Jingle Radio de ouf.
Bah, c'était Skyrock.
Ouais, c'était Skyrock.
Exactement ça.
On devrait faire ça sur Mouv'.
Tu fermes ta gueule, Irim ?
Non, mais on devrait faire ça sur Mouv'.
Alors.
Tu t'imagines, j'arrive ici, il commence déjà à me chauffer.
En plus, tu croises la mer Le Pen.
Bonjour la journée.
Quoi ?
Non, il y a trop d'incohérences.
Trop d'incohérences, j'ai envie de dire que c'est Adrien Ménielle.
Moi, j'ai envie de dire vrai.
Faux.
Faux, faux.
Moi, j'ai envie de dire vrai.
Le faux Manet, d'ailleurs, j'ai envie de dire.
Le faux Manet.
Bon, écoutez.
Vous savez, c'est mon taf.
Je sais pas, ajoute-toi un point.
Il y avait également, si je peux me permettre, FauxFaux44.
Oh.
Malade, mais on l'a pas.
Faux, mais rien du tout de ce que tu viens de dire.
T'as dit oh, et t'arrivais clairement pas.
J'ai bien aimé.
Bon, écoutez.
Pour moi, c'est un point par personne parce que c'est à la fois faux et vrai parce que c'est une citation de Jean-Luc Mélenchon.
Voilà.
Il a dit ça.
Il a dit ça sur Twitter, alors.
Je crois pas, non.
Je sais plus.
Il a pas fait une chanson de rap, Mélenchon ?
C'est qu'Olivier Besancenot.
Olivier Besancenot, et on a fait pour le dire.
Ça s 'appelait Mélenchon, assieds-toi, il faut que je te parle.
J'ai passé ma journée dans le noir.
Alors.
Je me serais rajouté un point.
Ouais, c'est vrai.
Si la prochaine est bien, t'en as six.
Grosse pression sur la prochaine.
Sans te mettre.
Après, j'ai repéré deux, trois photos originales dans cet appartement.
Je me ferai justice moi-même.
Alors.
Il y a un clap également.
Ça sort vendre très cher.
J'ai une grande valeur.
Grande valeur affective, donc sûrement grande valeur monétaire.
Alors.
Laisse Adrien un moment.
Non, il n'y a pas de problème, écoute, Mehdi.
Tu sais qu'il est à l'aise.
Il y a du montage.
Tout ça, c'est supprimé.
On ne vous entendra plus du tout.
Le volume de vos micros soit sensiblement plus bas que le mien.
Aucun problème.
T'as beau faire du MMA, nous c'est zéro blabla, zéro tracas comme MMA.
Ça, c'est vrai.
C'est Mehdi qui a été le plus rapide.
Moi, j'ai dit ouais.
Mehdi a dit c'est vrai.
Donc, est-ce que tu peux dire l'artiste ?
Non.
Pas l'artiste.
Est-ce que c'est Chevalier Laspin ?
Ah non, c'est la matinée.
Non, j'ai pas l'artiste.
MZ.
Ah, la MZ.
Tu l'as dit juste après qu'il l'a dit.
Nouvelle technique utilisée.
Du coup, trois points pour vous.
Ouais, trois points pour moi.
Ça fait plaisir.
Pas moi qui décide quand c'est mon...
Non, je comprends.
C'est pas mon émission.
Je continue.
Message biaisé par une Françon Infoman.
Message biaisé par les médias de masse.
La chatte à Marianne.
La chatte à David Pujadas.
Je crois que c'est vrai.
C'est vrai.
Moi, je dirais faux.
Ah oui, non, on dit pas la même chose.
Déjà, je ne sais pas du coup qui a dit.
Après, moi, je lui ai dit que c'est vrai.
Je ne sais pas qui c'est.
Et en même temps, je me suis basé sur le fait qu'il n'y avait pas de citation de William Lémergie.
Je me suis dit, s'il n'y a pas William Lémergie, peut-être que c'est vrai.
Bon, alors, vous dites.
Tu veux dire faux, vas-y.
J'ai envie de dire faux.
J 'ai envie de dire que tu le sors de ton cerveau.
Et tu dis vrai.
Oui, j'ai envie de dire vrai.
Donc, c'est un point pour vous.
Puisque c'est faux.
C'est moi qui ai écrit ça.
Mais sachant que FloBer a déjà assisté à ce jeu.
Tu étais là quand je l'ai fait.
C'était au Télévision Gaming.
Oh non, moi, j'ai fermé les yeux là-bas.
Bien sûr, bien sûr.
Attends, on pourrait juste faire un point à Flak peut-être.
Oui, ça va.
Oui, j'adore ce jeu.
Très, très bien.
Ça te plaît ?
Je l'avais oublié celui-là.
Parce qu'il était vraiment à côté, j'ai quitté l'aventure.
Oui, mais en tant que pro, tu touches tout le pognon que va rapporter FloCast.
Donc, quelque part, tu as déjà gagné en fait.
Finalement, oui.
Déjà, bon, je dois dire, je suis fier d'avoir réussi à vous piéger sur ce truc.
Et en fait, le truc, c'est que moi, en relisant mes trucs, je me suis dit, mais ils vont griller tout de suite que c'est moi qui l'ai écrit.
Et donc, je me suis dit, j'écris mal du rap.
Et je me suis dit, comment est-ce que je pourrais créer l'illusion ?
Est -ce que c 'est des vrais raps de gens qui rappent mal, à savoir des raps de YouTubeurs ?
Donc, on passe à la deuxième partie.
Est-ce que c'est des vrais raps de YouTubeurs ou pas ?
Moi, ça, je peux être très bon, attention.
J'en ai écrit la moitié déjà.
Alors, est-ce qu'on fait rapidité ?
Parce que là, jusqu'à présent, c'était n'importe quoi.
On a fait rapidité à une question.
Sinon, je fais chacun notre truc.
Il rime à sa propre équipe.
Est-ce que ce n'est pas là où on sortira la carte faux buzzer à la bouche ?
Non, mais chacun dit le nom de son équipe.
D'accord.
T 'as envie qu'on dise ton nom, toi.
Sachant que t'as oublié le nom de ton équipe.
Non, c'est SDM.
Oh, joli.
Un point, un point plus.
Mais c'est vrai que ça va être trop facile avec toi, j'avais oublié.
Par contre, si des mecs qui écoutent se mettent à compter les points, eux aussi, on est foutus.
Ils nous diront justement.
C'est le jeu dans le jeu.
C'est le truc de Mickey, à la fin, il t'envoie.
Alors, moi, je n'ai pas d'alter ego.
Je ne confonds pas alter ego.
SDM, c'est Tibo InShape.
Parce qu'il fut un temps, je faisais des récaps web en plus des récaps rap.
J'ai vraiment cru que tu allais dire fut un temps, je faisais des groupes musculaires.
Et du coup, j'étais tombé sur ce clip parce qu'évidemment, ce n'est pas qu'un son.
Je finis quand même, moi, je n'ai pas d'alter ego.
Je ne confonds pas alter ego.
Parce que ça veut dire qu'ils se soulèvent les deux.
Joli.
Il faut savoir que des rappeurs auraient pu sortir.
Mais sauf qu'il dit, je ne confonds pas.
L'ego, c'est les femmes, si vous n'êtes pas familier avec le milieu de la rue.
Tu ne pensais pas que je maniais les mots ?
Les bibis, les bibis, les bibis.
Ça, j'aurais trouvé.
C'est les biceps, je pense.
Peut-être les biscottos.
Je pense que c'est les biceps, moi, je dirais.
Ce n'est pas une ouverture vers la bisexualité, en tout cas.
On est en train de perdre Ménie.
Il est en train de se dire, pourquoi pas un Thibaut Hinshep ?
Alors.
Je fais des merveilles, fais pas de manières.
Je viens pas de Marseille, moi, je viens d'Agnères.
Toujours en tendance et pas dans la marge.
Mon nom, c'est David et pas Faf Lafarge.
Non, non, non.
Go, go, go, Pokémon Go.
Fini l'unboxing.
Place FloBerg.
SDMR, c'est un mensonge éhonté.
C'est faux.
C'est faux, mais elle est bien.
C'est faux, elle est super.
J'aurais aimé que ça soit vrai.
Moi, c'est surtout quand il a dit Agnères, qui est quand même ma ville.
Je me suis dit, ça, il y a deux solutions.
Soit c'est Sardoche et je ne le vois pas faire ça.
Parce que je sais qu'il prend la ligne 13.
Sardoche vient d'Agnères ?
Il prend la ligne 13, mais dans mon côté de la fourche.
Dis son adresse, s'il te plaît.
Mais j'aimerais tellement.
Je la vendrais direct à Fils Corleone.
Il faut savoir que là, les fausses vont être très simples à trouver.
C'est juste parce que ça m'a amusé.
C 'est pour le plaisir.
En revanche, il y a un point si vous trouvez le faux Youtubeur.
Parce que c'est à chaque fois du point de vue d'un Youtubeur.
Benoît Lafarge Pokémon.
C'était inspiré de qui ?
David Lafarge Pokémon.
J'ai dit Benoît Hamon.
Benoît Hamon, Lafarge Pokémon.
Puisqu'il dit, mon nom c'est David et pas Faf Lafarge.
Alors, je sors pas d'EP, j'ai un nom d'épée.
Moteur, action, clap, clap, c'est parti pour un rap.
Même si je sais poser, ça n'est rien comparé au bonheur que me procure d'être dans une salle obscure.
FloBer, j'ai envie de dire...
FloBer, FloBer.
Non mais, le problème c'est qu'il y a l'expression faire un rap que t'as utilisé plusieurs fois.
Peut-être que...
Moi je pense que c'est faux.
Peut-être que tout ça n'est qu'une machination.
Moi je pense que c'est faux parce que je vois pas un Youtubeur ciné faire du rap.
Ou alors celui que je vois il parlerait pas de ciné.
C 'est JB bien sûr.
Mais il y a pas assez d'indices pour découvrir le Youtubeur.
Est-ce que tu peux répéter s'il te plaît ?
Je répète, je sors pas de P mais j'ai un nom d'épée.
Durandal, putain, évidemment !
Durandal c'est l'épée dans les...
J'en ai aucune idée.
Dans la table ronde.
Dans la table ronde, le nom de l'épée c'est Durandal.
Pour moi c'est Excalibur.
C'est les épées qui ont un nom.
T'es un sacré geek à mes yeux.
Durandal c'est l'épée de Roland.
Je précise que je ne suis pas un médiévaliste d'extrême droite.
C 'est juste que j'ai cherché Durandal et j'ai eu le résultat.
Donc ça donne un petit indice.
C'est faux ?
C'est faux, c'est faux.
C'est faux mais c'est du point de vue de Durandal.
Pouce gris, pouce gris.
A peine la vidéo sortie.
Pouce gris, t'es déjà aigri.
C'est Pierre Croce et Benjamin Verraquia.
Bravo.
Voilà, bien joué.
La chanson, le morceau, pouce gris.
Ah je connais peut-être pas SDN.
Benjamin Verraquia qui a le jeu Question pour un Beauf d'ailleurs.
Qui a un jeu aussi YouTube.
Qui fonctionne pas mal.
Ah ouais ?
On apprend plein de choses.
Et enfin, je traîne pas dans la cave mais plutôt à l'opposé.
T'aimes pas c'est pas grave, avec Manès je suis posé.
FloBer ?
Attends, je viens te poser un grossesse de nationalité française.
Et si tu n'aimes pas mes textes, je te demanderais contexte.
C'est le joueur du grenier.
On peut applaudir Adrien.
Bravo.
Y'a de l'écriture, y'a de la recherche.
Et vu que vous êtes un peu partie de l'équipe SDM, je leur rajoute 10 points.
Quand c'est en égalité c'est bon.
Vous êtes à égalité ?
Y'a 6 à 6.
C'est ouf.
Mais sans unité.
C'est plus des points, c'est des grammes.
On passe à 4 mystères ou 4 puristes.
C'est votre tour, la Team FloBer, de choisir.
4 mystères ou 4 puristes ?
On se prend une...
J'ai envie de prendre une puriste.
Eric, t'es dans quelle équipe maintenant ?
Ça dépend si on est à égalité.
J'attends que quelqu'un gagne ou perde.
T 'es avec eux parce que la carte puriste...
Au pire je suis avec les deux, comme ça.
Pas mal, pas mal.
Et là tu leur baises la gueule.
Carte puriste.
Si t'es une pochette d'album, on voit quelqu'un en peignoir.
Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite.
Le coup de cœur sur un nouveau design.
La magie d'un écran panoramique incurvé.
Le frisson du plaisir de conduire.
BMW Série 1 M Sport Design.
Votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois.
Sans apports.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1,16 M Sport Design.
LLD 39 mois, 30 000 km.
Réservée aux particuliers si accord BMW Finance.
Condition sur BMW.fr.
Au quotidien, prenez les transports en commun.
Bon ça y est.
Bien sûr, c'est Moïse Dedude.
Alors y'a ça et j'en ai une deuxième.
Moi j'ai Hulk Henry, Django Jack.
Y'avait aussi Big Daddy Kane, Daddy's Home.
Ghostface Killa, Boulettes Profoilettes.
Avec tout le respect que j'ai pour Moïse Dedude, avoir cité Moïse Dedude avant Big Daddy Kane, je trouve ça très beau.
Et y'a beaucoup de panache dans cette réponse.
Moi je mettrais, je doublerais les points.
Non.
Parce qu'il connait aucun des 2 noms que t'as cités.
Y'a un autre...
Après pour le coup je pense qu'en plus l'album de Moïse Dedude, tu as la totalité des gens qui l'ont acheté.
Y'avait plus connu dirons nous, y'avait Pharrell Williams avec Girl.
Tout à fait.
Qui est en peignoir sur la jaquette.
Mais c'est pas vraiment un album de rap.
On passe à la nouvelle épreuve puisque c'est les enchères.
On a tout pris, on a tout pris.
C'est bien.
Chacun va me dire...
Vu les rêves qu'on a, va falloir qu'on appelle Monster ou Dark Dog.
Vous allez devoir me dire combien vous pouvez citer de rappeurs qui ont interprété des policiers.
Sachant que ça prend films ou séries télé.
J'en ai un.
Français et Américains.
Français et US.
International.
Avec qui jouez-vous ?
Est-ce que tu peux me rappeler le score s'il te plaît ?
Evidemment.
Il s'agit de 68 à 68.
Je vais jouer avec vous.
Je vous laisse faire les enchères.
Je relis bien.
68 à 69.
Donc tu peux aller à l'équipe que tu veux.
On ne sait pas qui à 69.
Non, c'est le Joker.
De toute façon, je vous laisse faire les enchères.
De toute façon, plus personne ne nous écoute.
Je vous rassure.
Ce stade, on est entre nous.
Nous, on commence à 1.
Pas mal.
C'est une tactique.
Aïe.
Putain, il choque.
Moi, 2.
Moi, j'ai...
Moi, il m'a dit 2.
Vas-y.
Allez, 5.
8.
8 déjà ?
10.
Waouh.
Il est cinéphile, le mec.
Vas-y, frère.
Ok.
Franchement, ouais.
On a combien de temps ?
10 secondes.
Ah oui, j'ai oublié de dire.
Vous avez 10 secondes.
Attends, je lance le chrono.
Alors non, pas encore, du coup.
Ah, j'en ai 3.
J'en ai 3 encore.
Je le jette dès que...
Je ne suis pas fier d'en avoir 10.
Est-ce que vous êtes prêts ?
Laisse-moi commencer après.
Oui, vas-y, vas-y.
3, 2...
Vous avez 1 minute.
C'est bon, c'est bon.
3, 2, 1.
C'est parti.
Joystar ?
Ouais.
Elle est le cool J.
Qui joue dans une série.
Tommy Bugsy ?
Ouais.
Euh...
Dr. Dre dans Training Day.
Exactement, Dr. Dre.
DMX ?
Il a dû jouer à un truc dans un film, non ?
Est-ce qu'il était keuf ?
Je ne sais plus.
Si, si.
Vérifiez, vérifiez les mecs.
DMX, c'est bon.
Il a joué dans Beyond the Law avec Steven Seagal.
Voilà.
Nas, il n'a pas joué...
Il avait joué dans un film avec Steven Seagal.
Nas, si, mais je ne sais pas s'il jouait à un keuf.
Je n 'ai pas Nas.
Vérifions, vérifions.
Non, non, pas Nas.
Vérifions quand même, vérifions quand même.
Pas Nas, pas Nas, pas Nas.
Pas mal.
Euh...
Il n'y a qu'un autre en France.
Peut-être un point.
Ça compte.
Faflarage dans Gomez et Tavarez.
Bah oui.
Ça marche.
Ok.
Euh...
Pourquoi lui ?
Je vois Snoop Dogg en keuf.
Non, il a joué dans Huggy les...
Il jouait Huggy les Montures.
C'est pas un flic, c'est pas un flic.
Non, non, non.
Ça en indique les mecs.
Il reste 9 secondes.
C'est pas un flic.
Ok, ok, ok, ok.
Il nous en reste 2.
Ok, euh...
T'as dit AFQ, oui, tu l'as déjà dit.
Mark Wahlberg, qui a déjà...
Qui a été rappeur, nous qui sommes deux blocs.
Il a été rappeur, il a été rappeur, il a été rappeur.
Non, non, non.
C'est fini.
C'est fini, c'est fini.
Et RZA.
RZA.
Et techniquement, on peut même rajouter John Leguizamo, qui a joué énormément de flics.
Qui a fait du rap.
Et qui a fait du rap.
Il y a Joe Pesci qui a rappé.
Mais il a pas fait de keuf.
Et il s'est fouillé dans l'arme fatale.
Et ouais, c'était un indique.
C'est un indique.
Mais il y avait très simple, il y avait Will Smith dans Bad Boy 2, bien sûr.
Est-ce qu'on peut juste vérifier Naz, s'il te plaît ?
Je vérifierai Naz.
Je dis les autres aussi.
Il y a Ludacris dans le film Max Payne.
Mais putain, Ludacris.
Évidemment.
Et Sadek dans Fleuve Noire.
Ah ouais.
Il joue un policier.
Je vérifie Naz tout de suite.
Mais je crois que justement, j'étais tombé sur Naz.
Et c'était pas vraiment un keuf.
C'était un film ?
C'était quoi ?
C'est un truc avec Steven Seagal, je crois.
Parce que c'est vrai que Steven Seagal, il a fait...
Non, il a pas fait des mix.
Ça, ça mérite un documentaire sur Netflix quand même.
La rencontre Naz-Steven Seagal.
Ouais, ouais.
Et Naz meurt très tôt dans le film.
Ils sont ensemble dans Explosion imminente.
Voilà, c'est ça.
Et genre, Naz meurt au bout de 20 minutes, je crois, du film.
Il joue le détective Art Fuzzy Rice.
Donc c'est bon.
Mais non, j'en avais neuf !
Je me suis arrêté à neuf !
Non, non, non.
Je te jure, je me suis arrêté à neuf.
On a refusé Naz !
Non, on a refusé Naz.
On a refusé Naz.
Donc, ça fait 10.
Je réécoute l'émission.
Ouais.
Je te jure, je me suis arrêté à neuf.
Je suis en train de réécouter l'émission.
Excuse-moi.
Il a raison, il a raison.
Ok, c'est bon, ça fait 10.
Bien joué !
Merci, merci.
Je ne perdrai pas mon épreuve, les mecs.
Et c'est avec, d'ailleurs, ces 10 points que vous remportez ce rap-jeu.
Félicitations !
Du coup, on est les meilleurs rappeurs.
On est les meilleurs rappeurs.
Est-ce qu'on ne serait pas les meilleurs, Samy ?
Du coup, à Slack, puisque tu n'es pas celui qu'on a entendu le plus au début de l'émission, c'est à toi que revient de faire la promotion d'Adrien Ménielle et de Mehdi Mahizi dans les prochains trucs.
Vous voulez faire la promo de quoi ?
Moi, c'est plus dur, mais...
Non, mais du coup, de moi aussi, puisque j'étais dans leur équipe.
C 'est vrai.
Et aussi de Yerim, vas-y.
C'est beaucoup, c'est beaucoup.
Si tu es très chaud pour participer, moi, je vous suis.
Pour participer à ce jeu ?
Non.
Pour faire le podcast, j'avais l'impression que j'avais un peu donné.
Bien sûr, Yerim Star.
Yerim Star, évidemment, qui va bientôt lancer son programme, les interviews sous le nom de Yerim Star, c'est-à-dire comme Jérém Star.
Dans un bain, également.
Dans une douche, debout.
Dans une petite douche.
C'est dans des douches communes.
C'est l'interview en peignoir, non pas dans une baignoire.
Bien joué.
Voilà, exactement.
Donc ça, ça sera disponible sur Manilemot.
Quel type d'invités on aura ?
Alors, on aura principalement des spécialistes en géopolitique.
Et deux youtubeurs.
Et deux...
Peut-être un streamer.
On dit pas qui, peut-être.
Et évidemment, des influenceurs...
Non, mais des influenceurs charpentes, des trucs un peu plus niches.
Ça a toujours été le truc de Jérim, ça.
Ça fait des années qu'il nous emmerde avec ça.
De toute façon, à chaque fois, il est là, « Viens, on fait un rap-jeu à base de poutres.
Viens, on fait un rap-jeu à base de poutres.
» De toute façon, vous vous rappelez tous du premier décor de rap-jeu.
Il est posé, bien sûr.
Il faut savoir que c'est moi qui l'ai imposé et qui l'ai bâti.
Qui l'a construit, oui, bien sûr.
Il aime le bois.
Il aime le bois, il a deux castors, il les fait tailler à hanières.
Gros guipos de bois.
Et également, il est présent sur divers médias, sur lesquels il se fait payer pour des articles qui sont censurés derrière.
Lui, il utilise le terme « merdia », mais ce sont des médias.
Notamment, on l'a trouvé dans le biford du Grand Journal.
Alors, c'était… Si vous les écoutez en 2006, oui, effectivement, c'est important de le préciser.
Effectivement, on est en 2004.
Évidemment, Yérim, mon acolyte, qui est une pièce maîtresse de rap-jeu.
Mehdi Maizy, que dire de Mehdi Maizy ?
Mehdi Maizy, homme incroyable, qui est désormais le visage… Enfin, qui est devenu manager de l'Apple Store d'Alger.
C'est juste.
C'est vrai.
J'ai des réductions.
En DRAM, sûrement.
Mehdi Maizy, le code, évidemment, rap-jeu.
Non, pas trop sérieux, pas ça, Adrien.
Évidemment pas.
Et Adrien Ménielle, qui connaît son pronom, mais il ne se rappelle plus exactement dans quel contexte.
Vous pouvez également le retrouver sur Pornhub, évidemment.
Si vous tapez les montagnes.
Et donc, partisan de l'Actor Studio, on le voit d'ailleurs.
Casquette NBA, il vient de voir The Last Dance, et c'est son prochain rôle.
Parce qu'il va jouer dans la version française.
Je joue Slivker.
Non, je voulais dire, malheureusement, il joue Michael Jordan.
Au début, il devait jouer Scotty Pippen, et ça n'a pas matché sur la voix.
C'est le problème.
D'ailleurs, si vous êtes sur Pornhub, vous allez sur la vidéo où il y a Adrien.
N 'hésitez pas à laisser un commentaire.
Ça va, Adrien ?
On aimerait trop une vidéo avec ta queue, plus.
Non, mais voilà, j'aimerais faire remonter ce commentaire.
Question adressée à toute l'équipe de Rap Jeu.
Allez, là, si d'ailleurs, si tu nous écoutes encore, toi qui as posé la question, c'est un peu fou.
Je ne m'y connais vraiment pas du tout en rap, et j'aimerais en écouter plus.
Vous avez des conseils de bons albums pour commencer ?
Signé FloBer.
Non, non, anonyme.
Signé anonyme.
Anonyme.
Quelqu'un qui n'aurait jamais écouté de rap.
Je pense que c'est plus une question pour Aslak après.
Ouais.
Tu conseillerais quoi ?
Sectora.
Premier album de rap à écouter.
Rap français ou rap américain ?
Ce que tu veux.
J'en ai aucune idée.
Nirvana, Neverland.
Non, mais je ne sais pas.
Tu as commencé.
Alors, question plus vaste.
Quel a été ton plus vieux souvenir, Aslak, de premier album de rap ?
Le premier album de rap que j'ai acheté, c'était Assassin.
D'accord.
L'Odyssée suit son cours.
Donc, ce n'était pas assez le… Ce n'est pas un bon début, je trouve.
C'est un peu, tu vois… J'aimais bien.
Après, le vrai album que j'ai adoré, que j'ai saigné, c'était… Non, le premier album de rap que j'ai eu, c'était le premier album Net-TM, Authentic.
Oh.
Il a un peu vieilli quand même.
C'est peut-être pas évident de commencer avec ça aujourd'hui.
En revanche, le dernier album Net-TM, c'est une très bonne entrée en matière, je trouve, pour le rap français.
Non, mais un truc genre un peu classique, je ne sais pas, qui est super… Moi, je dirais Première Confutation de Doc Gynéco.
J'allais dire ça.
Vu qu'en fait, il est quand même… C'est un classique et en même temps, il est assez pop.
Et comme le rap de maintenant est aussi assez pop, je dirais que c'est une bonne porte d'entrée, voilà.
Mais après, je n'ai pas… Tu veux un par décennie ?
Non, non, juste un par personne.
D'accord.
Moi, je vais m'occuper de la décennie… Non, il a dit qu'il s'en fout, il en veut juste un par personne.
Moi, juste un par personne.
Mais si tu as envie de dire un par décennie, je fais ce que je veux.
Je dis un disque.
Tous ensemble, chacun pour soi, de Salif.
Très bien.
Yérim, un album que tu conseilles à propos ?
Un album à conseiller ?
Genre en porte d'entrée dans le rap et tout ?
Ou celui que toi, tu as eu, si tu n'as pas d'idée.
Celui qui a été ta porte d'entrée.
J'ai une anecdote sur ce qui a été ma porte d'entrée dans le rap qui va être mieux qu'un pauvre conseil et tout.
Donc en gros, je crois que ma daronne avait une pote et je les entendais parler.
Et la pote de ma daronne disait à ma daronne « ouais, mais là, tu te rends compte, j'entre dans sa chambre et j'entends « ouais, la chatte, la chatte, je ne sais pas quoi » et tout.
Que des insultes et tout machin.
Et donc, je cours dans la chambre de mon pote qui était plus vieux que moi.
Et il fait « ouais, c'était quoi ce que tu écoutais ?
» et tout machin.
Donc il sort une cassette audio.
C'est de dire à quel point c'était Highlander.
Mais en gros, je commence à entendre une musique qui ne me plaît pas.
Donc je fais « non, mais ça, je m'en fous, je veux le passage avec les insultes.
J'étais petit, tu vois.
La musique, ce n'était pas mon problème.
Et donc, j'entends une litanie entière d'injures.
Un truc vraiment très vénère et tout.
Je retiens.
Enfin voilà, je les retiens et tout.
Et des années plus tard, en fait, je me rends compte en réécoutant, mais je ne savais pas, que c'était l'outro d'Un été à la cité de Mister Hammer que du coup mon pote avait en cassette audio à l'époque parce qu'il avait, je crois, 7 ou 8 ans de plus que moi.
Et du coup, c'est la première fois de ma vie que j'ai écouté du rap, c'était ce truc-là.
C 'était l'outro.
C'était l'outro et c'était clairement que des trucs d'obscénité.
Magnifique.
J'ai envie d'ajouter Opera Puccino.
Ajoute-le.
Un pourliche comme ça.
Je voudrais savoir si vous avez prévu de refaire des numéros avec des personnes qui ne sont pas spécialement des rappeurs, tels que Le Règlement ou Masqué, en plus, à Quand le Peignoir sur mesure.
Il y a deux questions.
Alors déjà, Le Règlement, il me semble que c'est un mec qui n'aime pas trop montrer sa tête.
À chaque fois, ce qui est un peu parfois...
Les gens, à chaque fois, nous demandent des trucs impossibles.
Genre, pourquoi vous ne faites pas venir Keukra, Flizz Corleone ?
Nous, on a Chaba récemment.
Parce qu'on ne le connaît absolument pas, c'est une gigastar.
Ouais, exactement.
Mais Le Règlement, non, il ne se montre pas.
Après, oui, en fait, on aimerait plus...
Notamment Vieille Rime, on aimerait bien faire venir des acteurs qui sont proches du rap.
Donc oui, on aimerait bien.
Vous l'avez validé.
C'était marrant d'ailleurs.
En tout cas, les gens l'ont pas mal apprécié.
En réalité, il n'était pas si drôle que ça.
Toi, t'es vénère parce que t'as zéro réplique d'en valider alors que t'apparais dans le fond.
C'est vrai.
Il a une moue qui est géniale quand même.
Et il y a une fille, un petit De Niro qui nous fait...
Mais non, non, ouais, bien sûr, si, si.
En tout cas, surtout qu'on va pas se mentir, on a quand même déjà reçu pas mal de rappeurs.
Donc à un moment, si on veut pas s'essouffler, il va falloir qu'on fasse d'autres trucs.
Mais ouais, dans le cinéma, on aimerait bien.
C'est peut-être possible que ça arrive prochainement.
Mais au moment où on parle, c'est absolument pas...
Et nous, il est possible qu'on a la chatte.
Après, je veux pas non plus...
Non, mais c'est pas une vanne.
Donc rigole pas déjà.
Ah putain, ça y est, il m'a tiré un DVD.
Non, mais en plus, il a fait le documentaire sur NTM.
Tout à fait.
Qui s'appelait également Authentic.
Et pour être tout à fait exact, en fait, il a monté le documentaire, mais tous les rushs, c'est Cher de Gatsby qui les a tournés.
D 'accord.
Bah écoutez.
On est là pour la culture, on n'est pas là pour la culture.
On est apparemment calés en hip-hop.
Ah super.
Question adressée à l'équipe...
Alors non, ça c'est bon, on l'a fait.
Yérim, qu'est-ce que ça fait d'être devenu un mème Twitter ?
Je pense que c'est par rapport à Migos, Migos Europe, je pense.
Bien sûr, ça me permet d'intervenir sur Internet.
Bah c'était assez drôle.
C'était assez drôle, mais je pense que c'est fini maintenant par contre.
Oh, ça arrive encore !
Allez, j'en recasse cette photo.
Je l 'ai vue cette semaine.
Quand on a annoncé votre venue, on se l'est prise un ou deux fois aussi.
Ah d'accord, ok.
Bien sûr.
Bah je trouve ça assez drôle.
Je trouve ça assez drôle pour le coup.
J'espère, voilà.
Tant que ça m'aide à niquer, honnêtement, j'ai pas envie.
Très transparent.
Ouais, clairement.
L'autre question te concerne aussi, d'ailleurs.
Est-ce que tu vas continuer à participer au podcast MDR sur les comédies françaises ?
Ouais, a priori, ouais.
Après, je crois qu'on est quand même pas mal sur le même podcast, donc on essaie de faire des roulements.
Et puis il y a du cinéma surtout.
Et alors déjà, ouais, là, il faut quand même que ça reprenne.
Et surtout, je pense que ce serait pas bien que les mêmes intervenants soient là à chaque fois, parce qu'il y a que le présentateur qui s'appelle Daniel, qui a les capacités mentales et physiques pour supporter de voir autant de comédies françaises d'affilée.
Nous, il faut quand même qu'on espace, quoi.
Guérin, comment s'est passé l'arrêt de l'émission...
Est-ce qu'on pourrait rester sur moi ?
On y reviendra.
Comment s'est passé l'arrêt de l'émission On n'est pas des pigeons ?
Peut-on retrouver ce genre de concept ailleurs ?
Alors, bien sûr, on peut tout à fait retrouver ce concept ailleurs, puisque c'est...
Si tu peux rappeler ce qu'est ce concept, d'ailleurs.
On n'est pas des pigeons, c'était une émission où il y avait plein de journalistes qui faisaient des trucs de consommation et où moi, je disais de la merde et où je partais en voyage avec pas d'argent.
C'était quoi, toi, le concept de ta capsule ?
Moi, le principe, c'est qu'on m'envoyait dans des villes d'Europe avec 150 euros et il fallait que je trouve des trucs cools à faire en deux jours.
Et l'avantage de l'arrêt de On n'est pas des pigeons, c'est que ça a repris il y a un an et demi.
Donc, on peut tout à fait retrouver exactement les mêmes contenus sur le site de France TV.
Et là, je dois en refaire quelques-uns, là, en ce moment.
Donc, c'est dispo sur YouTube, en fait ?
C'est dispo sur YouTube et c'est dispo sur France TV Slash.
D'accord, parfait.
Il y a deux ans, dans After Rap, Yérim et Mehdi évoquaient la difficulté des journalistes à critiquer les albums de rap français lors de leur sortie.
Est-ce que, selon vous, ça a évolué ou est-ce que c'est toujours le cas ?
Je pense que c'était moi tout seul qui faisait ça.
Est-ce que ça a changé ?
Non, je ne pense pas.
Il n'y a pas vraiment eu d'évolution.
Ouais, c'était Tuco, là-dessus.
Quel est le rappeur ?
Juste, pardon, difficulté à quel niveau ?
Non, c'est qu'en fait, disons que ça ne s'est jamais trop fait dans l'histoire du rap français.
Parfois, il y avait plein de gens qui disaient qu'à l'époque, des magazines, ça se faisait.
C'est entièrement faux.
Ça ne s'est jamais trop fait parce qu'en fait, on va dire que c'est une erreur.
Mais parce qu'il y a aussi une proximité dans ce milieu rap, c'est un petit milieu.
Et qu'à l'époque, notamment des magazines, on sait qu'il y a des journalistes qui ont un peu critiqué.
À l'époque, il y a eu des pressions.
C'est ce que j'allais dire.
Je peux te faire poignarder ?
Non, non, pas ça.
Moi, je pense sincèrement qu'aujourd'hui, ce serait possible.
J'ai vu le documentaire sur N.W.
Je connais le hip-hop.
D'ailleurs, moi, je ne dis pas rap, je dis hip-hop.
Donc, ça veut dire à quel point je suis calé.
Maintenant, je pense que ça peut arriver.
Notamment, il y a une nouvelle génération de médias qui vont sûrement avoir envie d'y aller.
Mais aujourd'hui, c'est vrai que ça ne se fait pas trop, en tout cas.
En fait, ça dépend complètement du modèle économique des magazines.
La plupart des magazines qui existaient avant, quand tu disais à l'époque des magazines, c'était exactement pareil.
La plupart des magazines, que ce soit l'affiche ou Radical, c'était tout le temps des trucs qui étaient financés et aujourd'hui par des maisons d'execution.
J'ai aimé cette réponse.
Du coup, c'est vous qui avez gagné Rap Jeu.
Merci.
Bravo, j'ai kiffé ça.
Moi, j'avais tout misé sur cette question que j'ai lu sur Curious Cat.
Très bien.
Vous avez peur.
A toute l'équipe, quel est le rappeur qui vous a le plus impressionné en connaissance rap ?
En connaissance rap ?
Qui est venu dans Rap Jeu, du coup, ou dans l'histoire de nos interviews.
Oui, ne te la pète pas.
Il y a une sale ambiance, là.
J'ai un intérêt.
Écoute, j'ai rap.
C'est faux.
Dans Rap Jeu.
Moi, je pense que le mec qui a la meilleure culture que lui, je pense que c'est Dinos.
En vrai, Dinos, on sait qu'il a une encyclopédie.
C'est une encyclopédie un peu et il est très fort.
Et moi, il y a Ninobé.
Esprit Noir.
Ninobé, ce n'était pas les connaissances rap.
Pour toi, c'était la géographie.
C'était de tout.
C'est-à-dire que lui, il était très fort en mathématiques, en géométrie, tout ce qui était algèbre.
Il était ultra fort.
Vraiment.
Je n'aurais pas aimé notre comptage de points d'aujourd'hui.
Non.
Il aurait quelques réclamations.
Mais pour moi, un des meilleurs candidats, c'est Atik.
Pas dans la connaissance.
Ce n'est pas le plus...
Mais par contre, il avait une motivation de fou.
Il venait vraiment pour gagner.
Et surtout, il connaissait rap-jeu par cœur.
C'est ça, le truc.
Donc, Atik, c'est un des meilleurs candidats, je trouve.
Oui, Atik et Zed de 13Block.
Tout le monde, quoi.
Non.
C'est vrai, je ne voulais pas vous embrouiller.
C'est vraiment...
Non, non, mais Atik.
On dirait qu'il était fantastique.
Demande-nous que nul.
Oh là là.
Bravo, deux points.
Deux points.
C'est pour toi, c'est cadeau.
T'aurais pu avoir des points en plus, mais t'y croyais même pas toi.
Ouais, c'est ça.
J'ai tenu le regard et tout.
Je ne sais pas ce qu'il vous faut, mais j'ai tenu le regard.
Mais voilà, du coup, quand tu demandes, ouais, est-ce qu'on critique ?
Ben non, voilà le résultat.
Aslak, combien de rap-jeu enregistrez-vous par jour ?
On enregistre deux.
Sauf qu'en héro ne vient pas, on n'enregistre qu'un.
Ah, ça y est.
C'est vrai.
C 'est vrai.
En héro, on l'aime, mais il nous a planté deux fois.
À chaque fois, au dernier moment.
Et du coup, on enregistre trois sur la session suivante pour compenser.
Pardon, Adrien m'a percuté avec une blague.
Est-ce que du coup, on a regagné le rap-jeu ?
Vous avez regagné le rap-jeu.
C'est d'une volatilité ce truc.
C 'est incroyable.
D'accord, deux par jour.
Et à préparer, ça prend combien de temps ?
On a déjà fait trois.
On a fait trois pour pouvoir attraper les sessions à un seul rap-jeu.
Quand Nero vient pas.
Voilà, exactement.
Et en préparation, ça prend combien de temps, l'écriture, tout ça ?
L'écriture d'une session, donc de deux rap-jeux ?
Ouais.
Ça dépend.
Faites gaffe, parce que Red Bull existe.
Red Bull existe ?
Vous facturez une semaine, quand même, d'écriture.
Une semaine ?
Sept jours.
Dimanche compris.
Après, on fait des pauses pour manger.
Non, c'est pas ça, mais c'est qu'en plus, il a oublié un truc, c'est qu'on parle en jours ouvrables.
Bien sûr.
Donc, c'est cinq jours.
Très bien.
Et je crois que...
96 heures.
C'est le genre de métier où on travaille tout le temps.
C'est comme ça que j'ai retenu.
Est-ce que vous avez envie de créer un podcast mensuel sur le rap, les sorties du mois, en donnant vos avis ?
Avec, évidemment, de l'humour.
Ce format manque tout de même aux fans de rap dans le milieu podcast.
Sachez que pendant le confinement, on peut le dire, parce qu'a priori, le confinement est fini.
Quand est-ce que sort l'émission ?
Peut-être dans un mois.
Allez, on croise les doigts.
Pendant le confinement, comme on ne pouvait pas tourner Rap Jeu, même si on en avait stocké quelques-uns, on voulait essayer de créer une sorte de contenu autour de Rap Jeu.
On avait même pensé à faire des trucs en live, puisque tout le monde faisait des lives, et on se disait que ce serait nul.
À un moment, on a pensé à faire un podcast, et ça ne l'a pas fait.
Je crois que Red Bull n'était pas...
C'est clairement fait en balle par Red Bull.
Mais Guérin et Yerim avaient commencé à bosser dessus, et ça ne s'est pas fait.
Après, est-ce qu'on pourrait le faire ?
Oui, parce qu'on aime bien bosser ensemble, mais ce n'est pas prévu dans l'immédiat.
Mais si on l'avait lancé pendant le confinement, peut-être qu'on aurait lancé un truc et qu'on aurait tenu la...
C'est vrai, mais on s'est chiés dessus.
Après, il n'est pas impossible qu'on essaye de faire un truc avec Yerim, mais ce ne sera pas sur le rap.
Et ce ne sera pas drôle.
Je sais que pendant le confinement, je faisais des espèces de chroniques live.
Dans le confine-mouse ?
Dans le confine-mouse, exactement.
Dis-le aussi, tu ne t'es jamais tuifié.
J'étais comme ça, parce que je cherchais le nom.
Connard.
Je lui ai tout donné à ce mec.
L'émission ABCDR, tout.
C'était une merde.
Je lui ai même pris ses cheveux.
Ce que j'ai dit avant est faux, mais ça, c'est vrai.
Mais oui, il est possible que je refasse.
Parce que voilà, c'était clairement le rendez-vous incontournable du confinement.
Je voudrais remercier qui a eu le Covid pour ça.
Voilà, maintenant je peux le dire, c'est derrière moi.
C'est un petit peu moi qui ai lancé le truc.
Disons qu'on a retrouvé un ou deux peignoirs en ch'tine.
Il y a 2-3 pangolins bien habillés.
Chacun en compliera ce qu'il en voudra.
Mais du coup, il est possible que je refasse des chroniques.
Mais du coup, pas dans le confine-mouse, mais dans un autre cadre.
Mais quel cadre, connard ?
Parce que je viens d'en faire des lives.
Ah bon ?
Justement, apparemment, dans le confine-mouse, tu avais dit que tu n'étais pas contre l'idée d'un jour te produire en stand-up sur scène.
Est-ce que c'est toujours dans tes projets ?
Ouais, alors en fait, c'est parce que c'était après une chronique.
Et Mehdi m'avait demandé un peu déboté.
Mais en gros, ça fait rire personne.
Ouais, donc non.
Non, voilà.
C'est bon, vous m'écoutez.
En fait, il t'a tout misé sur le mot déboté.
Moi, je pensais que j'allais y arriver.
Franchement, j'ai tout perdu.
Le mec, en plus, il était sur Vistaprint, il avait fait des trucs.
Hier, il me débotait.
Hier, il me balance la sauce, c'était la saison 2.
Le mec, juste, il balance des mots qu'il trouve drôles.
Il arrive, blouson.
Gargote.
Ah, il y a eu un rire là-bas.
Brûle pour point.
Pas piqué des hannetons.
C'est un sketch fou, ça.
10 minutes comme ça.
Non, mais après, là, je suis en train de tester.
Non, mais là, j'ai déjà pris des notes.
Par exemple, ceux d'Adrien ont l'air de bien marcher.
Gargote, clairement, ça va être réutilisé.
Le truc, c'est qu'en fait, j'écris déjà pour des gens qui ne sont pas connus.
Mais je n'ai jamais pensé à me mettre, moi, en scène.
Après, c'est le pire moment pour le faire, il me semble.
Tout ce qui est spectacle vivant.
Je te confirme, ce n'est pas ouf en termes de timing.
Sur le principe, oui, mais je pense que, comme j'ai dit dans le live, je commencerai juste à faire une première partie d'une soirée de Mehdi.
Et ça s'arrêtera là.
Je vais niquer tous mes concepts.
Tu viens dans mes lives, tu viens dans mes soirées.
Ah, mais c'est ça, clairement.
Et d'ailleurs, Mehdi, est-ce que tu ne veux pas...
Alors, quelqu'un me demande, j'ai perdu la question, mais en gros, l'intention, c'était, est-ce que tu ne veux pas remettre les interviews du Confinement House potentiellement en podcast ?
Parce que c'est un peu galère, apparemment, de les retrouver sur ton Insta.
Non, parce que je ne les ai plus.
Ah oui, d'accord.
Et ça y est, c'est perdu dans les lames d'Internet, et c'était propre au confinement, et c'est ça qui était beau.
Voilà, c'est beau ce que tu dis.
Oui, mais j'aime la poésie.
Tu sais, c'est comme de l'art éphémère.
J'aime Verlaine, oui.
C'est comme quoi ?
De l'art éphémère.
Oui, voilà, c'est ça.
Bon, ben voilà, les gars, merci beaucoup.
Merci à vous.
Merci à vous pour invitation.
C 'était cool.
On va quand même faire un dernier petit tour.
À cela qu'il y a ton podcast, auquel Adrien et moi avons participé.
Et Mehdi.
Et Mehdi, évidemment.
Je t'avoue que j'ai écouté que le mien.
Franchement, moi, tout à fait honnête.
Moi, j'ai écouté… C'est l'exemple pour trois personnes.
En même temps.
Celui d'Adrien également, et celui de Jérôme Niel.
J'ai écouté ?
Jérôme Niel.
Il a été invité.
C'est bon, j'ai écouté Jérôme Niel.
On va reprendre.
On va reprendre la vidéo des spéciaux pendant le confinement.
On a vite eu la flemme.
Contrairement à Mehdi, que j'applaudis dès demain.
Et on va reprendre très bientôt.
Mais je ne peux pas encore confirmer les invités.
Je vais dire l'invité.
Je ne peux pas le dire.
Souchon.
Je vais le dire.
Vas-y, dis-le.
J'ai oublié.
Il faut dire que ça marche bien.
Et vous avez eu un article dans Télérama.
Du Vochel.
Et alors, nous, on n'a jamais eu d'article sur Télérama, si ce n'est pour des séries pour dire que c'est de la merde.
Donc, au final, tu vois, tu t'en sors vraiment bien.
Je ne me plaignais pas, mais merci.
Non, mais je te le dis.
Guérane, est-ce qu'on peut te retrouver ?
T'as ta chronique de On n'est pas des pigeons ?
Ouais.
Sinon, j'étais… Là, je vais partir sur une belle période de chômage.
En ce qui me concerne, j'étais sur Mouv' le matin et j'arrête.
D'accord.
Donc, si vous avez du travail, je vends également une Fiat Panda.
Tu prends tout, les vieilles bouteilles et tout ?
Tout.
Les chaussettes.
Non, donc, voilà.
Là, je suis sur des projets dont je ne peux pas dire grand-chose.
Et sinon, si, je vais continuer à faire des vidéos un peu normalement, un peu marrantes sur Mouv' et je vais continuer à faire des vidéos pour France Télé et Rap Jeu.
Quand même, c'est un chômage.
Vraiment, plein de gens aimeraient ce chômage.
Tu fais quand même des trucs.
Ouais, c'est vrai.
Guérim ?
Oui ?
Qu'est-ce qu'on peut te retrouver ?
Fais vite, fais vite.
Tout ce qu'on peut me retrouver… Donc, Mouv', il y a une émission qui s'appelle After Rap.
Je ne peux pas dire la diff' parce qu'en gros, on est en fin de saison et on ne définit jamais la prochaine saison, quand on sera.
Donc, c'est chiant.
Plus, l'émission n'est franchement pas terrible.
Après, il y a Rap Jeu toujours.
La série validée dans laquelle tu es le héros.
C'est vrai.
Après, je ne sais pas moi.
Des fois, des articles sur Vice.
Il a un contrat Mouv' jusqu'à la saison 8.
Des articles sur Mouv' aussi, à l'écrit.
Voilà, sur plein de trucs.
Des articles dans Première, sur le cinéma.
C'est un pigif de luxe.
Voilà.
Ni plus ni moins.
Mehdi ?
Il est possible.
Il est possible que je repeigne ma salle de bain.
Je pose ça là.
C 'est vrai qu'il est ferru de tout ce qui est poutre.
C 'est vrai que j'ai un très mauvais souvenir de l'intérieur de l'appartement d'Irim.
Mais tu ne l'as jamais vu, mec.
Si, je l'ai vu, celui-là.
En 2004.
Tu l'as vu combien de temps, celui-là ?
Je crois que tu ne l'as jamais vu.
Même l'an.
Il faut savoir que j'étais venu chez toi.
Il faut savoir que j'étais venu à Nières.
Irim n'est pas seulement primo-accédant, il a multiples propriétés.
Non, non, toi tu as vu le studio que je louais.
C'est ça que tu as vu ?
Ah non, là j'ai acheté.
Ah le mec est proprio.
Ah ouais, là clairement.
Je sens qu'il y aura un petit point de montage là-haut.
Non, non, ça marche rien.
J'aime rappeler aux auditeurs que tous mes invités ont de la thune.
L'argent d'internet, c'est inspirant.
C'est inspirant pour les gens.
C 'est inspirant.
Ça fait tellement du bien.
Est-ce que tu comptes rien t'ajouver ?
Putain, j'avais écouté un podcast où tu parlais d'une interview avec Christopher Nolan.
Est-ce que tu as envie de retester ça ?
En fait le truc, c'est juste que Warner me remettra jamais en face de Christopher Nolan.
Est-ce que tu peux raconter un peu comment c'est ?
En fait, c'était pour le B4 de Canal+.
Le truc, c'est qu'ils avaient déjà des interviews du casting d'Interstellar et il y a Christopher Nolan qui vient en France.
Et donc moi, je suis leur journaliste ciné.
Et donc le rédac chef fait la connerie de me dire « Du coup, si tu fais l'interview de Nolan, pour pas que ça fasse doublon avec ce qu'on a déjà, il faut que tu trouves un truc.
» Et après, il me sort cette phrase de « Je veux que dans son avion, de retour chez lui à New York, Los Angeles, il se rappelle d'Irimsa.
» Donc t'es rentré à poil déjà ?
Non, donc en fait, j'ai fait un concept d'interview qui s'appelait l'interview kamikaze.
Et en gros, je crois que ça a commencé, je lui disais… Enfin non, je l'ai prévenu.
Je lui ai dit « Voilà, ça va être que des questions connes.
» Et il m'a pas calculé.
Et en gros, la première question, c'était « Pourquoi, à un certain âge, tous les réals de talent… » Parce que je prenais quand même des patins.
« Pourquoi tous les réals de talent se prennent pour Kubrick ?
» Donc là, déjà, il ne me comprend pas.
Ensuite, en plus, il répond en bon élève.
Il dit « Ouais, je me prends pour Kubrick, machin, ça veut dire ça, nanana.
» Ensuite, il dit « Ouais, t'as vu Gravity ?
» Parce que Cuaron, c'était son pote et tout.
Et il fait « Non, je l'ai pas vu.
» Ça ressemble quand même à… C'est un peu un clash, tu vois.
Alors que ça, t'avais ça.
T'avais « Ouais, pourquoi y'a pas Batman dans le film ?
» Enfin, c'était vraiment que des… Parce que, pour savoir, c'est un format de junket.
T'as 10 minutes en face à face.
Après, le concept, c'est que tu lui mettais des claques et tu disais « T'as mal.
» Voilà, c'est ça, tu vois.
Tu lui prenais la main et tu disais « Arrête de taper.
» Ouais, c'était ça, c'était ça.
Et donc, du coup, effectivement, il a été testé.
Il avait dit à son agent qu'il avait dit à Warner qu'il avait appelé l'IPFORT et du Grand Journal parce qu'il était invité au Grand Journal après.
Une émission incomplétée.
Et en fait, le vrai truc, c'est qu'après, par contre, au montage, parce que moi, je l'avais dit, je l'aurais dit direct, mais en vrai, c'est pas lui qui va s'afficher, tu vois, c'est moi.
Et c'était ça, le montage final.
C'est-à-dire que la voix-off, en fait, moi, je me foutais de ma propre gueule.
Et en plus, ce qui est cool, c'est qu'en vrai, j'avais ménagé une partie de l'interview qui était sérieuse et qui m'a servi de conclusion.
Et derrière, Bolloré a racheté Canal+.
Voilà.
Après, c'était la dernière saison du Before quand tout s'est écroulé à la barrière de cette interview.
Moi, quand j'ai mis un orteil à Canal+, c'était déjà, voilà, c'est tout.
C'était clairement fini.
Mehdi, où est-ce qu'on peut te retrouver ?
Eh bien, écoute, évidemment, Rap Jeu qui continue.
A priori, il n'y aura pas de pause pendant l'été.
Oh !
C'est une info que je vous donne.
Je la prends en pleine gueule.
Une exclue, peut-être.
Et puis, il y a une nouvelle émission sur Apple Music qui s'appelle Le Code qui est au format audio sur Apple Music et au format vidéo un peu partout qui est évidemment consacré au rap francophone.
Stylé.
Voilà.
Très stylé.
Et ça, c'est cet été aussi ?
Ça, ouais.
Je pense qu'on va continuer en tout cas jusqu'à fin juillet, août, je ne sais pas encore.
D'accord.
Mais il y aura sûrement au moins la version audio, je pense en août, ouais.
Pour chanter.
Voilà.
Adrien ?
Alors, moi, c'est mon album qui sort.
Je reprends le concept de Patrick Sébastien qui avait fait un album où il écrivait des chansons en imitant des vrais stars de la chanson mais avec des Youtubers qui rappent.
Voilà.
Mais ça c'est bien.
D'ailleurs, j'ai une question à te poser.
Est-ce qu'on se ferait pas un FIFA ?
On se fait un FIFA, bien sûr.
Très bien.
Bon, ben, merci beaucoup en tout cas, les gars.
Sinon, en sérieux, il y a tout le monde.
À part DerbyGirl à la rentrée.
DerbyGirl à la rentrée.
Et twitch.tv.
Ouais, je suis partenaire.
Puisque moi aussi, je chômage pas mal.
Du coup, je suis allé sur Twitch et je suis partenaire maintenant.
T'es partenaire Twitch ?
Ça veut dire quoi ?
J'y connais rien.
Je sais pas.
En gros, c'est comme être vérifié sur Twitter.
Ok.
Est-ce que tu gagnes de l'argent de ça ?
Ouais, un peu.
Ok, super.
Tu le mérites.
Oh, arrête.
T'as envie de te couvrir d'oeil.
Ça paye mon loyer.
C'est ça le plus important.
Ah, mec.
Bon, les gars, merci beaucoup.
Merci à vous.
Merci à vous d'avoir écouté.
Bisous.
Ciao.
Bye.
Il s'agissait du FloodCast.